　　TS淫魔少女，潜入魔法少女协会后发现似乎全员已经快乐堕了~欸？我这个魅魔居然是最后的正义女主角？~

　　原作:https://novel18.syosetu.com/n2556he/

　　简介：通过压倒性的实力在认定试验中合格的，迷之新人魔法少女“爱德瓦露·苏瓦雷”。她的真身，其实是因为过去魔法少女的失误变成TS淫魔的，对她们怀有憎恨的原男子高校生。她为了向魔法少女复仇而磨练作为淫魔的能力，潜入了魔法少女协会。但是，她在那里看到的，却是包含以最高战斗力闻名的七个魔法少女“Central·Seven”在内，魔法少女全员已经堕落于快乐的身姿……（欸？催眠、触手、魔法鸡巴。时间停止、胁迫……难道说没有堕落的魔法少女，就只有我了吗？……不对，我可是魅魔啊。）虽然因为淫魔那充满魅力的外貌和作为魔法少女强力的力量（伪装）而被盯上了，但都通过淫魔强力的性能力将他们击退。——这是因为复仇心而潜入魔法少女协会的TS淫魔，不知不觉中作为最后的正义的女英雄，拯救世界的故事。（虽然武器是小穴。）————————【声明】※这是TS淫魔通过最强小穴，将各种各样的夜曲式·黄游式展开乃至致郁展开统统击败的故事。※这是虽然主人公通过最强的色情能力色情无双，但是对其他人而言最终会成为HappyEnd的感觉的TS淫魔故事。※在这层关系上，虽然经历悲惨遭遇的汁男们有与其他作品类似的可能性，但并没有贬低特定作品的意思。

　　序章/【新人魔法少女】爱德瓦露·苏瓦雷

序章 第1节、TS淫魔法少女，其魔法少女更生性活开始

　　噗通！那个巨大的身躯颤抖着倒地的瞬间，周围响彻起轰鸣声。

　　那是十分巨大的青白色人形【怪异】跌倒地面的声音。因其庞大的质量，粉尘席卷而起。

　　视野清晰，回归静寂，才终于注意到在那倒塌的身躯近旁，有一名十分美丽的少女。

　　金色的头发，外貌是工整的美人系。年龄在十六岁左右。但是，那超越年龄的丰满的躯体上，穿着优雅的同时兼顾可爱与美丽的清纯的礼服。那是魔法少女的战斗服装BattleDress。

　　少女将鞋跟，转着踏入倒下的【怪异】的身体。

　　是即便倒下了也没有放松警惕吧。怪异的身体对本来会很痛的尖锐的鞋跟毫无反应。

　　不仅如此，还变成了发光的粒子融入空气中。

　　“……所谓测验。也就这种程度吗。”

　　打倒怪异，美貌的少女如同不将其当成一回事一般低声说到。

　　像是为其作证一般，她连一滴汗都没有流下。

　　“……啊。”

　　长年，认定魔法少女的登录的测验官，不禁对显示器上的景象屏住呼吸。

　　要问为何，这个场景在曾经最高峰的七人，她们通过测验的时候才得以见识。

　　从巨大身躯中散发的魔力反应，是就算现役的魔法少女多人一起上也很难打倒的等级了。

　　说起测验也不过是为了认证魔法少女而在出现弱小怪异的预兆的时候，让她们前去处理，但这次看起来预兆出错，而出现了强力的怪异。

　　本来的话应当终止测验，而叫来本职的魔法少女的……

　　——但仅靠一人，一个还没有接受魔法少女认定的少女，通过仅仅一击就将其打倒了。

　　而且，仅仅通过看起来只是触摸的瞬间。

　　仅靠这个，就能明白她持有着无与伦比的战斗能力。

　　恐怕是，攻击系的超威力魔法系的“特殊能力”。

　　其能力一定，磨练的话能够触摸到魔法少女的最高峰的七人吧。

　　“……战、战斗结束。辛苦了。虽然出现了比预兆要强上很多的怪异，没有受伤吧？”

　　“……不，没有受伤。请问测验结果如何？”

　　“毫、毫无疑问合格了。日后，会颁发魔法少女认定书，所以请回到这里吧。”

　　“了解。”

　　测验官，注意到自己无法抑制住颤抖的声音。

　　这一定是，因见证最高峰的魔法少女的诞生的欢喜吧。

　　她那，仿若将繁星融入其中一般闪耀的金发，在外表尽是美人的魔法少女中也出类拔萃数一数二。

　　而且再加上历代最高等级的战斗能力的话，毫无疑问就算是电视节目也能尽可能的捧她的吧。

　　将无法抑制的悸动藏于心中，测验官开始整理即将归来的新人魔法少女的资料时，突然低声到。

　　“……魔法少女爱德瓦露·苏瓦雷。意思是夜空中闪耀的星吗……真期待今后啊。”

　　——另一方面，为了归还而飞翔在空中的话题中的少女，心中毫无为了世界一类的使命感。

　　（……魔法少女协会的预兆、又一次、出错了吗。多少次多少次不涨教训还变本加厉……那群家伙，有反省过吗。）

　　更有甚者，都可以说充满敌意了。

　　是的。

　　她并不是真正的觉醒了魔法之力的魔法少女。

　　而是属于魔物的淫魔。被称为魅魔之物。

　　而且还是变异了的原男子高中生。

　　……测验官们完全没有注意到那个被认为是“特殊能力”的超威力魔法，实际上只不过是区区“技巧”而已。

　　而且他们更不可能知道那个技巧，其实是通过看穿性感带的力量和技术，高速引发的性痉挛。

　　他……不对，她再度发誓。

　　（魔法少女……还有协会。因为你们的失误，害得我变成了淫魔。我就通过这个力量，绝对要站在那群魔法少女的顶点，把组织搞到玩完啊！！）

　　♡

　　——魔法少女。

　　其为，持有【魔法】同异界的【怪异】战斗的，守护社会的少女们的统称。

　　【魔法】只能通过十至二十五岁的特定时期的少女持有的魔力，和以此为基础进行契约的【媒介】一起使用……而且因为有测验，所以避免了精神上还没成熟的女孩成为魔法少女而使得十五岁以上成为了惯例。

　　因为现代兵器无法对【怪异】生效，而只有在魔法少女使用的领域结界内才能产生有效打击所以现状是世界各国，都将命运委于她们。

　　日本现在，正通过位于她们的顶点的被称为【Central·Seven】的七位魔法少女为代表的，从属与魔法少女协会的魔法少女们的活跃而得以被守护。

　　作为日本最强的五百战不败的魔法少女，【蔷薇】的萝丝·昆音。

　　以她为首，被给予称号的少女们。

　　【彩虹】的伊莉莎·夏尔

　　【百合】的芙璐璐·阿托雷

　　【新雪】的涅玖·怀特

　　【花园】的普普莉耶·芙拉沃

　　【水面】的奥锡安·布鲁

　　【天使】的安泽露·布拉德露

　　以上七名为被称为【Central·Seven】的魔法少女。

　　不仅每天都会听到这七个人的名字，而且在她们之下还有21.0人以上的普通魔法少女。

　　大概平均一下，计算起来一个县里差不多派遣了四人左右的魔法少女。

　　其实，【Central·Seven】的七位魔法少女都定下了地方单位的负责范围，而且也有在魔法少女总部进行勤务的，她们自身也有自己的生活，所以并不代表真的常有四名魔法少女驻扎。

　　所以形式上有轮换的两人一组或者，数人一组负责一个县。

　　形式上在确认有怪异出现的预兆的时候，会派遣魔法少女前往现场。

　　但是，偶尔也会有怪异出现后，没能及时展开领域结界，使得损失扩大的事件存在。

　　而且魔法少女的绝对数量并不多，所以还是要靠国民自己来保护自己。

　　所以，当发生那种事件的时候责备她们的人也称不上多。

　　而且为了不发生那种事情，魔法少女们都日夜努力着，魔法协会也努力发现并培养新的优秀的魔法少女。

　　而且要责备的话也应当去责备怪异，责备魔法少女绝对是搞错了对象。

　　——但是，就算道理上明白，感情上也意外的无法理清。还是存在好心反成歹意的，甚至憎恨她们的人。

　　从今天开始被称为魔法少女爱德瓦露·苏瓦雷的他……不，她也是其中一人。

　　这是某日发生的事情了。未来会成为魔法少女爱德瓦露·苏瓦雷的他，在学校放学途中，因为想看城中突然发生的怪异事件和魔法少女而和其他人一起去看热闹了。

　　那是在见证怪异被击败之后踏上归途时候的事情了。看到奇怪的猫，想要用手触碰它的时候，那个猫却如同被自己吸收了一般消失了。

　　虽然之后明白了，那是差点被退治的弱小的怪异附身，而和自己融合了。

　　其原因，正是魔法少女们没有好好的确认而做致命一击过。

　　尽可能的抑制住醉了一般的奇怪感觉，就算回到了家，身上的热度也更上一层楼。

　　整晚被热度所苦，挣扎着挣扎着迎来清晨后。

　　“……欸，这谁？”

　　喉咙因燥热干枯不已。为了喝水而站在洗脸池前的时候，察觉到自己的面容稍微有些改变了。

　　仔细观察的话，能发现头发变长了，自己下半身的小儿子也变得十分小，还感觉胸口膨胀起来了。

　　变得害怕起来的他，向学校报告身体不舒服而请假休息了。

　　但是，变化并没有就此止住。

　　第二天早上体型变得十分中性，到了晚上就完全变成了苗条的女性的身体了。

　　原本自己的样子，稍稍留下一点点的工整的面容。

　　生长到被称为短发程度的头发。

　　第三天变成了普通体型的女性，小儿子也不知消失到哪里去了，头发的色素也渐渐消失。

　　而且还长出了蝙蝠一般的翅膀。这个似乎是能够随时消失显现的。

　　然后这一天。发生了对他而言最大的不幸。因为担心一直闭门不出的他，他的母亲闯入了他的房间。那时他的母亲看到的是，和自己儿子似是而非的女孩在使用着自己儿子的床的光景。

　　“我的儿子去哪里了？”“把他还回来！”如此对他叫喊的母亲，完全不相信他的说法，拘束并向警察通报了变成女性的他……不，该说是她。

　　这样下去会被亲生母亲通报以违法侵入罪逮捕，而且还因为有翅膀，没准还会被当作怪异而被退治。

　　“……必须逃跑……”

　　趁母亲在电话机前通报的间隙，拼命的用翅膀解开绳子并拿了一点钱逃跑，并逃到了不需要身份证明的网吧里。

　　——就这样他，失去了自己的名字和住所。

　　然后第二天。开始变化的第四天。

　　一到早上就立刻离开了网吧。因为继续变化下去的话会被怀疑的。

　　然后就在不断辗转期间，到了傍晚已经变成和电视上看到的美少女偶像同等程度的美少女，自己的衣服已经完全无法包裹住胸和腰部了。

　　慌张的住宿在适当的旅馆中。

　　结果居然连尾巴和角都长了出来。还好翅膀、角、尾巴能靠自己的意志消失出现。

　　然后第五天。终于变化的终点出现了，那就是只能称为最上等的金发美少女。

　　头上有恶魔一般的角，黑色的翅膀长在腰间。然后，从屁股上长出了末端是心形的尾巴。

　　是的，这正是所谓淫魔的身姿。

　　“……也就是所谓魅魔吗。（玩真的魅魔吗！？）”

　　然后，最后就像现在这样连语气都变成了女性口吻。

　　然后，这时钱已经花光了。虽然刚刚慌张的住进了旅馆，但其实说起来带出来的钱也没多少。

　　在旅馆结账，买了个饭团之后就真的一点钱都没有了。

　　“……”

　　虽然因为觉得淫魔的样子会成为话题，而将特征的尾巴一类的隐藏起来了，但似乎还是被偷偷注视着。

　　当然会这样子啦。不输给偶像的美少女穿着不合身的男性的衣服的话无论是谁都会投来视线的吧。

　　然后，那个视线的终点就是靠男性的衣物无法包裹住马上就要弹出来一般主张着自己的胸。

　　猛地，看向自己丰满的胸。已经大到向下都无法看到脚边的程度了。

　　（真亏了世间的女性能带着这种东西还走路不摔倒啊……然后，就算这么说也太大了吧……嗯？好像有奇怪的视线……）

　　注意到那个视线的一部分，是来自于男性的视线后就觉得脸色一下变差了。如同舔舐一般浑浊的欲望的视线。而且能明白那视线是集中在自己的胸口的。

　　……本来的话，被男人的那种视线注视的话应该觉得恶心的吧。

　　但是，那个视线却感觉好让人躁动，完全没觉得是恶心的东西。

　　然后就算变得自我厌恶，也能明白自己的呼吸变得渐渐混乱起来。

　　明白屁股附近嘎的发出了热量后，慌张地逃向了没有人的小路里。

　　然后，就在躁动不已的时候尾巴无关意志的飞了出来。慌忙地抑制住一般按住尾巴时，巨大的快感奔涌而来。

　　“嗯啊！！”

　　与此同时能明白从心型的尾巴前端，有什么液体飞溅出粘到了自己脸上。

　　……虽然之后弄明白了，似乎淫魔的尾巴时性感带。然后，伴随着快感似乎会放出能成为媚药的体液。而且，遇到极限的空腹状态时，会为了脱离生命的危机，而放出连淫魔（自己）都能发狂的超强力的媚毒。

　　……沐浴了这个的他，没有注意到这种事，只觉得腹部深处的地方用带有热量的空腹感控诉着。

　　然后，虽然打算暂且抑制住冲动，但有什么决堤，而突然中断了意识。

　　——意识渐渐上浮。

　　与此同时，能感觉到自己的腹中有什么热的东西扩散开来。

　　……好沉重。

　　看起来，是有谁压着覆盖住了自己吧。胯下有异物的感觉。

　　因为完全无法动弹，而推开了覆盖在自己身上的人物后，能明白异物感光滑地拔出去了。

　　然后与此同时，能看到从胯下那里散漫的零落出什么白色的东西。

　　不知为何觉得这样子好浪费，而用手指刮起来舔了一下后。

　　“……好苦啊。”

　　为什么要做这种事情啊，的回想起来的时候，突然注意到自己状态很好了。

　　总觉得清爽了很多，而且脑袋也奇妙的很敏锐。但是，心情上却是最糟糕了。

　　就这样环视起周围。

　　这里，恐怕是哪里的爱情旅馆的一个房间。睡在旁边的是没见过的中年男性。

　　……看起来在自己似乎是和男人做过了。

　　渐渐回想起来。看起来，那个感觉到的空腹感，并不是需要作为人类食物，而是需要作为魅魔的精力。

　　然后当其不足的时候就会发情的吧。

　　还残留着通过尾巴里的媚药要对手迷醉而进行了十五战的记忆。

　　回想起这个之后，突然觉得自己的身体恶心起来。

　　（……啊————————————！！好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心！）

　　并不是说和男性做爱很恶心。

　　而是对将这个当作理所当然一般接受，而带有着吃饭一般的感觉的自己很恶心。

　　跑到洗脸池，呕吐。

　　从胃里反流出来的东西，是很白的黏黏的缠绕的东西。似乎连饮精都做了很多啊。似乎是最初开始是带着避孕套的，然后喝掉了里面的东西。

　　呕吐到什么都吐不出为止。

　　然后，在浴室淋浴，从小穴内抠出白色的东西。但是，并没有出来很多的迹象。明明被射了那么多，啊。

　　“也就是被吸收了呢……”

　　不知为何这句话浮现在脑海。

　　然后同时，作为淫魔的能力的使用方法也本能的浮现在脑海中。

　　……看起来，通过获得精，而正式的作为淫魔觉醒了。

　　精力……虽然似乎和魔力基本一样，但似乎能够通过储存这个而得到成长，变成更为强力的淫魔。随便一提，和运动员的用餐相同，质和量都很重要，吃掉更多更好更适合的精力而吸收的话似乎会变成更强力的身体。

　　各种使用精力的魔术的知识也清楚了。例如，甚至能够通过魔力构建出像是魅魔一样的衣服。

　　利用其中的一个魔术，对睡着的男人施展能够让他安心程度的将记忆暧昧化的术。

　　这之后立刻，在男人起来前借走旅馆准备的衣服，和放在枕边的钱，离开了旅馆。

　　这之后，通过这个钱准备了服装和内衣。

　　就这样，对他……不，该说是她的地狱的每一天开始了。

　　钱花光的话，就通过诱惑去挣。

　　连名字都失去了。

　　没有户籍没有职业没有保证人的未成年女子想要生活下去的话就只剩下这个方法了。

　　渐渐的对“这种事情”不再抵抗。然后，通过对他人施加淫魔术而变得更加熟练了。

　　但是，与此相反的对魔法少女的憎恨愈加高涨了。

　　为什么不得不度过这样的生活呢。为什么变成这样的身体呢。

　　再说这都是没能完全消灭怪异的魔法少女的错。是弄错了预兆弄错了战力派遣的协会的错。

　　因为这样觉得，渐渐的他……已经变成了她发誓要复仇。

　　（……让你们变得和我一样。通过我的手！通过这个淫魔的魔术让魔法少女这种存在的名声粉身碎骨！！）

　　就这样，她不断吸收着精力，不断磨练技巧与魔术，培养找出性感带的力量，使自己身负稍微一碰就连上位的怪异，也能通过让其性痉挛而将其击退的（淫）力量。

　　然后终于，作为新人魔法少女爱德瓦露·苏瓦雷，成功潜入魔法少女协会了。

　　♡

　　今天是作为魔法少女，第一次出勤的日子。

　　接受半年一次的测验，今天到达的新的会成为魔法少女的少女们大概有十人左右。

　　其全部都集合在协会本部，进行认定仪式。

　　不知是不是因为魔法少女的魔力，外表十分美丽的少女很多。

　　因此，外表变得华丽，在电视上也会将其当作半年一次的活动放映的情况也很多。

　　（……家人们曾经经常看呢……好怀念啊。说起来已经提出原来的我的寻人启事了吧……大家还好吧。）

　　顺便一提，已经和最后被母亲赶出去的时候的容貌完全不同了所以不用担心被认出来吧。

　　不再多想而在全新提供的女子宿舍的房间中，做起今天出发的准备。

　　“嗯嗯，很完美！”

　　时髦的同时能感觉到高雅的黑色的魔法少女战斗服BattleDress……的伪装。

　　……老实说是拼命地从魅魔式的标准魔力衣装，不断通过魔力整形而成的自信作。

　　嘛，虽然没有魔法少女的战斗服那样，提供对战斗而言的特别的机能，但因为带着魔力所以刚好能够糊弄过去。

　　顺便一提和自己的外貌相配合，变成映衬金色的头发的形式，丰满的胸和屁股也毫无违和感的看起来很是匀称。

　　……顺带一提吊带袜，和直到大腿的黑色的长靴是我的讲究。

　　好好的用心检查过后，离开宿舍前往协会。

　　然后，在路上遇到了徘徊着的瞟来瞟去的迷路一般的，穿着粉色的礼服的粉头发少女。

　　“有什么事情吗？”

　　就这样搭话后。

　　“那个，虽然想要去协会，但是迷路了。”

　　“哎呀，刚好我也要去呢。一起前往如何。”

　　“欸，可以吗！”

　　“当然。”

　　看起来，这个粉头发少女，似乎相当顽固呢。天真浪漫的人格不断传来。

　　“那个，我，是从这季度开始的新人魔法少女……！叫作切尔丽·弗洛姆！请多指教，前辈！”

　　“呼呼，并不是前辈噢？爱德瓦露·苏瓦雷。同是新人哦。请多指教呢？”

　　“哇，相当冷静，这么凛然，还以为是前辈呢！好厉害呢！”

　　“……就算夸我也不会给你东西的哦？”

　　和粉毛少女的对话毫无障碍的进行着。

　　（就算要复仇，魔法少女的强大也是真货……普通的话也会被反而打败呢……所以必须要构建友好的关系呢。）

　　这样子，虽然内心中思考着十分卑劣的事情的爱德瓦露·苏瓦雷，但完全没有表露出来而是十分礼貌的，“演绎”着“十分贞淑的美少女”。

　　这也是作为淫魔的能力之一。

　　原本是，变成男性喜好的身姿，为了能圆滑的进行榨精（进食）的能力。

　　这个反过来说，就是能够将那个人格区分出来的能力。

　　就这么演绎着的时候，听到了某个很令人感兴趣的话题。

　　“呐，从测验官的人那里听说了哦，这次的认定者里，有着能逼近那七人程度的人在哦！很厉害吧！”

　　“……啊！第一次听说呢。很厉害呢。”

　　居然。

　　居然有那样子的传闻吗。

　　那可是要相当注意的事情了。如果有那样的实力者的话会成为复仇的障碍的。

　　在内心中刻下，应当确认一下的记录。

　　就在她思考着这种事的时候，听到了似乎是很微弱的声音。

　　“…………切，煞有介事的…………就是在说你啊（小声）。”

　　“您有说什么吗？”

　　“没有哦？什么都没说哦？”

　　“这样啊。”

　　才不可能就这么接受啊！全部都听到了啊！

　　别小看淫魔的听觉啊，就该这么说吧。

　　淫魔的听力，甚至连做爱时候对方的心跳数略微的变化都能听出来啊。

　　嘛，如果不是这样的话也不会听到的吧。

　　……欸，即便如此，那个强者就是我吗。虽然听说是个很强的对手，但没想到那个测验居然变成了这种结果了呢。

　　变得有名的话会对今后的计划敲定造成何种影响呢。因为现在这个时间点情报不足所以什么也说不定。

　　“认定仪式，要加油呢！”

　　“是呢。”

　　但是，也有一个搞清楚了的事情。

　　（和这个粉毛酱保持距离吧……看起来两面性太强了……嗯。）

　　这么对话期间，就到达了协会本部。

　　“哇……好厉害！到了哦！好漂亮！”

　　应当被称为白亚之城的魔法少女们的据点。

　　在各个地方的相同的建筑物通过魔法相互连接，据说能立刻飞跃过去。

　　有说法说是曾经的魔法少女们设立的转移魔法残留在此。

　　看起来，需要听从写着认定者请往这边的牌子，进入建筑物中。

　　潜入自动门进入内部，接受登记，确认是本人后移动到休息室中。

　　“看来序号是分开的呢。”

　　“可惜~~明明还想坐在旁边的呢！”

　　因此坐在了远离粉毛少女的位置。

　　……老实说帮大忙了。

　　从现在开始为了暂时构筑信赖关系，而预定要普通的作为魔法少女活动的。

　　在确定自己的位置之前，被完全不知道目的这个少女继续缠上的话，对精神卫生而言并不算好。

　　稍微发了一会呆后，在休息室的说明借宿，开始进入认定式的会场了。

　　“——认定者，入场！”

　　伴随着这句话语聚集起来的新人魔法少女十名左右，排着队进入讲堂。

　　闪光灯不断闪烁，视野染满白光。

　　似乎大量设置了电视台的摄像机。

　　然后，认定仪式开始了。

　　先是和事前传达过一样的内容进行一会。

　　然后……

　　“——接下来，激励的演讲。由【蔷薇】的萝丝·昆音大人。”

　　……每一次，在认定仪式上，都要由Central·Seven其中，的某位对新人魔法少女送出激励的演讲已经成为了惯例。

　　这一次，似乎是由无败的女王，萝丝·昆音来进行。

　　站在所有魔法少女的顶点的最强的魔法少女。因为她要进行演讲，所以会场的员工和新人魔法少女们中传出了强烈的震动。

　　（……无敌的女王，萝丝·昆音吗。那么，虽然以前在电视上有见过，实际又如何呢。）

　　——然后，一位少女现身讲台前。

　　用一句话概括，就是鲜明而强烈。

　　赤红的长发流淌而下，被红与黑的战斗礼服包裹其身的高个的女性。

　　“——诸位，我就是【蔷薇】。【蔷薇】的萝丝·昆音。”

　　仅凭这一声，就让现场安静下来。

　　强烈的个人魅力。身为顶点的魔法少女的威严。

　　似乎那个氛围已经酱新人魔法少女们吞没了。任谁都无法动弹。

　　就是这样即普通，又留下强烈的冲击的登场。

　　【蔷薇】的萝丝·昆音。

　　不像【彩虹】的伊莉莎·夏尔一样，能够操纵多种多样的属性的魔法，也不像【天使】的安泽露·布拉德露能使用像是恢复魔法一样的特殊能力。

　　仅仅，只靠普通的魔法少女能得到的能力就立于顶点的最强的魔法少女。

　　不仅身为自然体，还没有特殊的能力，却做出普通的魔法少女无法完成之事而登上的顶点。

　　这就是将其体现一般的形态吧。

　　“——因此，我们需要完成的使命是……”

　　因接受她激励的话语而感动的新人魔法少女们。

　　其中，唯一的爱德瓦露·苏瓦雷。

　　（——嗯？好像样子有点奇怪？）

　　从那个最强的魔法少女的身姿中，感觉到了巨大的违和感。

　　“……还请诸位，嗯啊，一定要好好努力！”

　　总觉得，感觉好像有见怪不怪的东西……一样的反应。

　　仔细观察，察觉到似乎是在以谁也注意不到的程度扭扭捏捏着。

　　淫魔是作为，擅长于性行为的种族，所以对人类的发情的表情十分敏感。

　　——从那个淫魔的感觉来看，她——萝丝·昆音正在发情。

　　（……不对，那种事是不可能的吧。）

　　虽然觉得是自己哪里看错了，但无论怎样看起来都只能是那样子。

　　虽然抱有疑问，但幸运的是接近她的机会到访了。

　　“——下面有请代表新人魔法少女的，爱德瓦露·苏瓦雷。授予证书。”

　　在讲台上，为了授予证书而与她面对面了。

　　并非通过麦克的声音。而是近在眼前的萝丝·昆音。

　　“从今往后，嗯，请作为魔法少女的一员努力吧。”

　　然后领受诏书，萝丝·昆音的脸上稍微有些泛红而且还稍微有点扭捏。

　　这时，淫魔敏锐的感觉捕捉到了萝丝·昆音的状态。

　　——然后在这里，她战栗了。

　　嗡——的终于被淫魔的耳朵捕捉到的细微的机械声。然后咕噜咕噜的水的声音。

　　这是，变成这副身体后已经深深习惯的东西。

　　毫无疑问。这一类东西的话，就是曾经为了镇压住从淫魔的身体里溢出的性欲而喜欢大量使用的东西。

　　是的。这个是。

　　（萝丝·昆音这家伙，居然塞了跳蛋啊！！！！）

　　是的。最强的魔法少女，萝丝·昆音居然在众人的环视中，塞了跳蛋。

　　而且还是同时在屁眼和小穴上。

　　虽然觉得是不是哪里搞错了，但是绝对不可能听错。

　　连萝丝·昆音使用的跳蛋的制造商都知道。

　　以这个超强力的震动闻名，和其他东西完全不同，是会带来强烈的快感的东西。

　　刚刚听到的稍微摩擦的声音，稍稍泛红的面颊也好，看起来发情了一般的淫魔的感觉也好，全部都是正确的。

　　（最强的魔法少女，居然有着在众人的围观中用跳蛋插入两穴，这种性癖什么的……）

　　老实说，萎了。

　　成为淫魔后，虽然因为性欲大幅增加而导致性关系上的伦理观完全消失，但即便如此在众人的围观中做这种事什么的，太过了吧。

　　自己，究竟又对魔法少女有什么期待啊。

　　……就这样，稍微有点意外的受到震撼，爱德瓦露·苏瓦雷的认定仪式结束了。

　　♡

　　“……哈。”

　　（……嘛，为首的都那个样子的话，这边要让魔法少女堕落的复仇也意外的不会暴露吧。嗯。）

　　认定仪式结束后，边思考着那种事情边听从魔法少女协会的职员的引导，前往各部委。

　　通过被认定为魔法少女，为了进行待机场所的出击室【译注：entrance，翻译成入口太没劲了。】的机能说明，而被带领前行。

　　“好的，这里就是出击室了。因为也有其他魔法少女出动的可能性，大家请不要妨碍到她们哦。”

　　“““好的！”””

　　“很好。踏入入口后就由负责各位各自的魔法少女前辈来引导诸位了。”

　　在爱德瓦露·苏瓦雷看来，要保持着挑战敌人阵地一般的心态。

　　（……好的，就大干一场吧……俺……不对，我的复仇从这里开始啦。）

　　再度如此下定决心，踏入魔法少女们飞来飞去的出击室。

　　其他的新人魔法少女们也带着紧张的神色，走进自动门。

　　她们在那里看到的是……

　　“佐贺有深度E的预兆发生。被指定的魔法少女三名请尽快前往。”

　　“现在，埼玉发生的深度为C的怪异，由【百合】的芙璐璐·阿托雷击破。现在，正确认受害情况中。”

　　慌张行动的情况。

　　那时跟随预兆为了出击前往各地而忙碌不断行动的各式各样的魔法少女的身姿。

　　仅仅只能被兼具清纯、可爱、美丽、强大的少女们的身姿所压倒。

　　“哇……”

　　“好厉害……”

　　“这就是，魔法少女协会的出击室……”

　　是来到了憧憬的场所，一般的样子呢。

　　那样的她们，靠近了在附近待机着的前辈魔法少女们，向各自的负责人打着招呼。而且无论那个都是在电视上见过的有名的前辈，所以大家都面颊通红。

　　“……”

　　——在这些人中，延续着刚刚与萝丝·昆音的遭遇，只有爱德瓦露·苏瓦雷因不同的原因战栗了。

　　在这个场所的人物中，只有她注意到了的那个状态。

　　那就是——

　　前辈她们无一例外都散发着淫气这一情况。

　　说起淫气，就是淫魔感觉到的发情状态，或者躁动状态，或者可以说是性欲一般的东西。

　　例如，三人组的叫作特拉央格鲁·盖典斯的有名的魔法少女小组。

　　虽然看起来是在平稳的谈笑，实际上三人都无法抑制性欲，而在谁都无法注意到的程度上玩弄着互相奶子。

　　总结而言就是变态。

　　露娜·艾斯利欧和桑·丽杰利欧被称为月与日的魔法少女。清纯派的她们，虽然经常被电视节目采访，但从声音和味道来看胸罩和短裤上都大量的绑着使用过的安全套。

　　超不妙的变态。

　　被称为萨蒂莱特·奥雷吉的橙色的魔法少女，从布料摩擦的声音看来没有穿内衣。而且还在这种状态下发情就实在是力所不能及了。从轻微的味道来看，能明白爱液正在从股间大量分泌着。

　　普通的变态。

　　名为诺瓦露·艾斯特的漆黑的魔法少女。她似乎在胎中积攒着散发魔的气息的精气……恐怕从味道就能明白量有多少来看，漆黑的礼服的里侧一定染满了白浊。

　　不妙程度的变态。流下来什么的太不妙了。

　　然后，其他魔法少女们都是相似的情况。胎盘内饲养着散发魔的气息的虫子什么的，身体中浸满媚药的味道什么的……

　　（……魔法少女，是对性太奔放了吗？）

　　应该对用憧憬的眼神看向这群家伙的同期的少女告知真相吧，不禁都这么觉得了。

　　但是，如果这样做就会说到为什么能注意到这种事了，暴露自己的真身的话就麻烦了。

　　……虽然很抱歉，但不说的话会更好吧。

　　“……怎么了，请问难道让您不安了吗？”

　　“……并没有……欸？”

　　是因为自己用稍微有点奇怪的表情沉默着吧。有个向自己搭话的魔法少女。因为可能是负责在自己的人而回过头去，因在那里的是十分有名的面容而惊讶了。

　　——用一个词形容她的话，就是淡然。

　　仿佛毫无污秽的纯白一般的礼服，搭配色素淡薄的银发。

　　那已经是与花嫁这种词语十分相符的，甚至会被当作天使的样貌。

　　一眼看去，那十分梦幻的外表。

　　但是，在这里的谁，都知道她那与外表相反的强大力量。

　　是的，她的名字是——

　　“初次见面，我是成为你的指导教员的魔法少女，叫作【天使】的安泽露·布拉德露。如果有什么事情的话，请随意问我就可以，苏瓦雷桑。”

　　Central·Seven其中一人。

　　【天使】的安泽露·布拉德露。

　　熟练而强大的能力，再加上身为魔法少女中也稀少的使用【回复魔法】的天才。

　　明明魔法的能力也很高，却喜欢边给自己施加回复边殴打，像是大猩猩一样的战斗方式十分有名。

　　而且因为治疗的水平称得上一流，所以听说普通的医疗业界也在挖角她。

　　本应如此忙碌的她，居然会照顾自己吗。

　　（……难道说暴露真身了？）

　　虽然脑海里差点浮现出那种想法，但如果真是那样的话不由分说的攻击自己不就可以了吗。

　　因为这里是魔法少女协会所以增援也很好找。

　　那样的话，看来是听说了之前测验的结果，而被当作将来有望的人才了吧。

　　出现于眼前的正可谓通往中枢的车票。她依靠恢复伙伴获得的人望很高，得到她的信赖就相当于得到了魔法少女全体的信赖。

　　更何况，

　　（——终于，有不散发淫气的魔法少女了啊。）

　　徒劳独自感动起来。

　　是因为看到的尽是不想正经东西的魔法少女吧。

　　终于有不散发淫气的魔法少女了。可以说她是正常人了吧。

　　那么在这里。

　　“好的。我是爱德瓦露·苏瓦雷。请多多关照。”

　　“好的，听说您十分优秀呢。就让我们一起努力吧。”

　　“那么，就请将我带到我们的待机室去吧。”

　　“好的，请多多关照了哦。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷对终于有看起来很正经的魔法少女到来而暂且安心下来。

　　老实说在这个房间的话，魅魔的本能被刺激都变得躁动不安了。所以才极力的不想留在出击室，而听从指示前往待机室了。

　　♡

　　“还请入座吧。”

　　人称【天使】的安泽露·布拉德露，在进入待机室后，请我坐在椅子上，开始倒茶。

　　看起来这个房间中有着出击室的告示板的小型化版本，似乎能通过这个立刻确认预兆。

　　边喝着茶边被讲解着各种物品的机能，并接受各种各样的状况该如何应对的说明。

　　“——这样就，说明结束了呢。刚好也到时间了。”

　　“十分感谢。”

　　“……苏瓦雷桑，看起来稍微有些发热呢。是因为第一次而有些疲劳吧。要保重身体，好好保证休息哦。”

　　被用明媚的笑容这么说的话，连复仇的想法都要萎靡了。作为今天一天相处的结果，能感觉到她是个很好的人。

　　是今天说过话的魔法少女种唯一一个正经又温柔的。

　　给这种人添麻烦真的好吗。

　　这么烦恼的期间，看起来，她似乎是有事情要做，而现在正要动身的样子。

　　“……欸？”

　　“怎么了吗？”

　　然后，久违的打算用清爽的心情目送她的时候，十分不妙的东西映照在眼睛中。

　　“没事……”

　　“……从今往后，还请多多关照了哦。”

　　“好的。”

　　这么说着再度目送她后，对刚刚看到的光景陷入了沉思。

　　待机室的地板表面十分光滑所以通过淫魔的眼睛能稍微看清一些反射。

　　就是这个反射，能看到【天使】安泽露·布拉德露的大腿上用油性笔写下了什么东西。

　　那个，被地板所反射不小心看到的写下的内容是——

　　“淫乱小穴在此♡”

　　“撒旦大人专用穴”

　　“堕天使”

　　“肉便器”

　　——这种十分了不得的东西啊。而且恐怕还有，很多为了记录次数而写下的“正”字。

　　虽然早就闻到了油性笔的味道，但因为以为是房间里准备的笔一类的东西，所以完全没想到是从那里来的味道。

　　…………。……无可救药的变态啊。

　　看起来，连让人觉得很清纯很正经的【天使】似乎都是，脑袋奇怪的那些魔法少女们中的一员啊。

　　这样下去的话都让我觉得是不是全员都是这种感觉吧。

　　……看向留在房间中的【天使】倒好茶水的茶杯。

　　……仔细闻一闻杯子里面的话，对闻到的已经闻习惯了的味道不禁吞了下口水。看起来是在茶里下媚药了啊。

　　还是最近传闻的基本没有味道还有非常强烈的效果的媚药。因为味道很薄弱，而且因为至今为止的生活都闻习惯了，所以刚刚才没有注意到的吧。

　　注意到这个后，爱德瓦露·苏瓦雷的脑袋中，闪过了一个十分可怕的想法。

　　……很明显这种状态很奇怪。并不是偶然有着变态性癖的人聚集起来了，而是明显有人对这里下过手的感觉。

　　（……大概可能难道说。在我复仇之前——）

　　离开待机室后，出击室还是一如既往的，充满着淫气。

　　而且，所有人都没有认识到这件事。

　　（——魔法少女协会的魔法少女全员，都已经通过某些人的手段而堕落于快乐了吗……！？）

　　——这位就是在后世被当作最高的唯一的正义的魔法少女。又名救世主、女神。被各种各样的名讳称呼的她。

　　【辉星】的爱德瓦露·苏瓦雷。

　　她的荣耀的魔法少女生活……不对，魔法少女性活，就这样开始了。

　　◯这次登场的登场人物

　　·爱德瓦露·苏瓦雷

　　主人公。金发美人系美少女。年龄看起来在十六岁左右。容貌上和其他魔法少女想必也出类拔萃，在认定测验上留下优秀的成绩，甚至一部分人私下认为她会加入到Central之中的大有前途的新人魔法少女。

　　实际上，是和因为魔法少女没有做好善后而留在现世的怪异融合，变成TS淫魔的原男子高中生。因为户籍上的名字还有家人还有容貌，还有自己的个人认知都被夺走了，所以才敌视着魔法少女。虽然为了复仇，而伪装成魔法少女潜入了协会但是……？

　　·切尔丽·弗洛姆

　　和主人公同期在魔法少女认定测验中合格的新人魔法少女。年龄为十四外貌是粉毛的可爱系。

　　虽然看起来性格上天真烂漫并且自来熟，但似乎对在认定测验中以出类拔萃的成绩突破的主人公有些内情，似乎有点和外表不符的……？

　　·【蔷薇】的萝丝·昆音

　　鲜明强烈的赤发高挑美女。十八岁。是魔法少女协会的最高战斗力，作为Central的一人，在Central中也被称为最强的魔法少女。没有特殊能力，仅仅通过纯粹的魔法少女的能力站在顶点。作为防御日本的怪异的支柱，也是魔法少女们的精神支柱。

　　……但是，在新人魔法少女认定仪式上在众人的围观中，被主人公看破正在两穴中插入着大人的玩具。对主人公而言，最大的敌人（？）居然是个变态，而让主人公受到了打击。

　　·【天使】的安泽露·布拉德露

　　有着梦幻的印象的银发美女。二十二岁。是魔法少女协会最高战斗力，Central的一员。持有着在强力的魔法少女所持有的【特殊能力】中也特别强力的【治愈】能力，也就是恢复魔法。因为在医疗领域也被期待着，所以度过着忙碌的每一天，连到访协会的日子也很少。还有见到的时候会很疲劳，而有点摇摇晃晃的传闻。这次，成为了主人公的指导教官角色的魔法少女。

　　虽然是主人公今天看到的魔法少女中，唯一一个看起来清纯的，但其实是在身上写下淫语的变态中的变态。顺便一提似乎其实是她自己，提出要当主人公的教官角色候补的哦？

　　·在出击室的魔法少女诸位

　　全都堕落于快乐变态化了。只不过似乎都隐藏到没有主人公淫魔的五感就无法感觉到的程度了。也就是说，表面上保持着平静但其实……

　　要是说得太多的话作者的命名水平的欠缺就会很显眼所以到此为止。【译注：你他妈还有脸说，翻译名字他妈累死在下了。】

　　·测验官先生

　　本作中珍贵的正常人。但是，还是犯下了让对魔法少女持有敌意的淫魔，在魔法少女认定测试中合格，这种巨大的失态。

　　但是，他的这个行动不久后将会拯救世界——

序章 第二节、TS淫魔法少女，确认堕落的魔法少女协会现状（自慰）

　　——魔法少女协会

　　以保护守护社会的魔法少女们为名目建立，如字面意思的魔法少女的根据地。

　　以被讴歌为最高战斗力的【核心·七冠】的七位魔法少女为首，有总数超过200名的魔法少女在籍。

　　但是，在那里工作的也并非一定是魔法少女。

　　确认【怪异】的发生的预兆的调查员，调度魔法少女的出动并做后援的调度官，解析魔法少女打倒怪异而带回来的产物的研究者。

　　……还有其他众多，为了魔法少女们能平滑的进行活动的人才任职于魔法少女协会。

　　在那些一般职员间，有个最近成为传闻的魔法少女存在。

　　“喂、喂、听我说听我说！爱德瓦露·苏瓦雷又打倒C级了！”

　　“哇呀！真的？好厉害？”

　　“嗯，刚刚调度官说的！”

　　爱德瓦露·苏瓦雷。

　　刚在两周前的认定测验中合格，刚刚被认定为魔法少女的新人魔法少女。

　　她，不仅仅打倒了测验用的弱小的F级怪异，连突然出现在现场的C级怪异都打倒了。

　　说起C级的怪异的话，人形的更多而且智能更高，因为危险性大幅提升而十分有名。别说普通的新人魔法少女了，就连普通的魔法少女都很难应对吧。

　　本来的话是应当让身为历战的精英的“战斗科”魔法少女对应的事件。

　　而面对那个C级的怪异，即便爱德瓦露·苏瓦雷只是个新人也只靠一个人，而且只凭一击就将其打倒了。无论谁听到这个都以为是骗人的但确认后，反而知道现实比这更离谱。别说一击打倒了，甚至一滴汗都没留仅仅擦身而过的瞬间就打倒了。

　　怀疑起自己眼睛的职员，无数次确认画像或者动画乃至向周围的人确认，之后被迟来的兴奋冲击内心而再度向别人传播传闻。

　　就这样仅仅两周，爱德瓦露·苏瓦雷就作为被期待的新人而在魔法少女协会的一般职员间变得无人不知无人不晓了。

　　也因为那个如同女神一般的外表（实际上淫魔的外表），爱德瓦露·苏瓦雷很快就聚集了很多粉丝。

　　这里的一般女性职员，也是其中一人。

　　“啊——话说，之前擦肩而过的时候，要了签名真是太好了啊！！”

　　“明明是那种美人，却没有趾高气昂的，而且就算加入精英魔法少女的‘战斗科’也立刻成为战斗力。”

　　“而且，她的指导魔法少女还是那个【核心】的【天使】安泽露·布拉德露啊！！这既是说，她基本是被期待进入【核心】之中了吧。哎呀，有实力就是厉害啊~”

　　本来的话，兼具实力和容貌的新人一类，大部分都会被当作疏远嫉妒的对象。尤其在女性的社会中这种倾向更为显著。

　　那么，爱德瓦露·苏瓦雷为什么没有成为那种嫉妒的对象，反而在女性中也变得很有人气了呢。

　　那其中有着很多的理由。

　　首先人对距离自己过远的家伙不会涌现出嫉妒的感情。如果对方的水准连容貌和实力都远超众人成为崇拜的对象的【核心】都能够触碰到的话，就已经超越了理解的范畴而无法涌现嫉妒的感情了……而且说起容貌的话说不准已经超越了【核心】。

　　而且，魔法少女协会的员工至少都是因为对魔法少女抱有好意才来就职也是理由吧。尤其是女性职员即便在成为魔法少女这个梦想上失败，也还是想要成为助力而任职的人也很多。再者，因为魔法少女的年龄带是从十五岁至二十五岁之间（因为年龄较低所以合格率也较低），比起大部分职员而言年龄都会更低，所以也会成为被保护的对象。

　　再加上，和教导她的【天使】安泽露·布拉德露一起行动，也会成为抑制敌意的一个原因。受到她的【治愈】的能力的恩惠的人很多，所以和她一起行动的爱德瓦露·苏瓦雷也更容易被好意对待。

　　然后，虽然没有人知道，但爱德瓦露·苏瓦雷身为淫魔也是有影响的。

　　淫魔这个种族，为了获得精力而在男性眼中十分具有魅力。因此会获得其他女性的反感，因果循环也被男性所反感，最终无法获得营养。而为了回避这个，淫魔也变得也容易被女性所喜欢上了。

　　并不是，放出了荷尔蒙一类的东西。就像很多女性觉得吉娃娃很可爱一样，淫魔这种种族会被女性觉得很不错。

　　这个理由再加上，在教导的【天使】安泽露·布拉德露的监督下，认真的作为魔法少女而活动。

　　而且待人友善，带着超然的气场，而仅仅依靠对话就能让气氛变得和睦。

　　……这些都是淫魔为了圆滑的获得精力而刻在种族性里面的，和什么都不知道的职员们没有关系。

　　因此，爱德瓦露·苏瓦雷她，不仅男性职员们理所当然的会把她当作美丽的偶像对待，而不断获得信任，对女性职员而言也是如此。

　　“呐呐，似乎刚刚出击归来，正在出击室和【天使】大人一起喝茶呢！不稍微去看一眼吗？”

　　“欸？真的？我也要去看！”

　　做着这样对话的女性职员前往的是，出击室对面的事务站。

　　在那里的是，为了不妨碍业务而在角落聚集起来的，但平常不会在这边看到的职员的身姿。

　　……看起来过来围观的理由是一样的。

　　在魔法少女协会任职的职员，正如同刚刚所说对魔法少女抱有好意的人很多，但也有狂热粉丝。

　　他们视线的前方，是坐在露台席位上的两位少女。

　　坐在那个席位上的，是恐怕刚刚从出击中归来的，话题漩涡中的少女【爱德瓦露·苏瓦雷】和，【天使】的【安泽露·布拉德露】。

　　“爱德瓦露·苏瓦雷桑。请用茶。”

　　“十分感谢。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷前方带着微卷的长直发放出淡淡的黄金色光辉，让她丰满的体型反而看起来很高雅的黑色的贞淑的哥特装是她的特征。

　　安泽露·布拉德露有着通透的银发，穿着婚礼服一般炫目纯白的衣装。

　　““哇……””

　　即便双方的配色完全不同，因对比的效力互相调和的两人。

　　纯白的露天席位上只有那一角，让人觉得仿佛像是放出光辉一般。

　　简直就是，优雅的茶会。

　　那仿佛超越时间在此显现的贵族的大小姐一般的高贵和优雅。

　　明明战斗之后无论如何都会小有消耗的，却一点也感觉不到。

　　无声的将杯子靠近嘴边，内容物消失不见。

　　“在喝什么呢啊……”

　　“好在意啊……”

　　就这样，那一天职员们的话题，实际上有五成是在讨论爱德瓦露·苏瓦雷她们喝下的茶的内容。

　　

　　……顺便一提，说到连那种对话都因淫魔的听觉而听到的爱德瓦露·苏瓦雷的话，是这么想的。

　　（……居然问究竟喝下了什么？是加入了精液和媚药的奶茶啊！这个【天使】，在这两周内，终于连精液都加到茶里了啊！！）

　　♡

　　（——魔法少女协会的魔法少女全员，都已经通过某些人的手段而堕落于快乐了吗……！？）

　　——爱德瓦露·苏瓦雷，从产生那种无与伦比的想法到今日，已经过去了两周。

　　在这两周间，形式上以和【天使】的安泽露·布拉德露一起作为“战斗科”，为了打倒怪异而出动为主。

　　安泽露·布拉德露很忙，虽然大多数都是两天一次的步调进行，但总算是整理好作为魔法少女的局面了。

　　然后现在，爱德瓦露·苏瓦雷正在魔法少女协会给她准备的私人房间中，边用道具自慰，边整理至今为止收集到的情报。

　　“……嗯、嗯。”

　　淫魔这个种族在特性上，进行性行为的时候才是大脑工作最为活跃的时候。

　　人类在舒缓的放松的时候脑袋活动最好。而对于淫魔的放松，就在性行为期间了。

　　对人类而言，睡觉、排泄和性行为时经常被认为时最没有防备的时候。

　　但是，对于淫魔而言性行为就是吃饭，是日常的行为。所以，那时候如果没有防备的话就太不像话了。

　　所以淫魔无论获得多少快感，也能够在内心的角落保持冷静的思考。

　　也即是，分裂思考。

　　充分品味快感的思考，和管理危机感的思考。能够将其分开一并进行。

　　就这样压制快感的话，即便是前者也能够思考，大脑的情报处理能力会飞跃性的提高。

　　“啊……嗯……”

　　就这样，爱德瓦露·苏瓦雷将长着微量的金色的毛的草丛映照在镜子前，边轻轻的将假阳具插入腔内不断反复，边深入思考关于魔法少女现状的假说。

　　……魔法少女全员已然堕落于快乐说。

　　觉得果然怎么都不可能是这样吧，而在那之后稍微调查了一下的爱德瓦露，居然很可惜的发现那个推测即为事实。

　　姑且不论一般的职员们，在出击室见到的魔法少女中，不发散出淫气的魔法少女一类，基本不存在。

　　说是基本，也只是因为还有没在出击室见过的魔法少女。

　　能确切的说没有问题的，之后两周前一起被认定为魔法少女的同期们。

　　——也就是说，除了和自己同期的魔法少女以外，全员都明明是那么可爱的样子，心中却一直都在想着色色的事情而在发情。

　　例如，在花样滑冰中被比喻为冰之妖精的，进行魔法少女活动的艾希库鲁·古拉基耶斯也是如此。

　　清纯系以魔法少女歌手为卖点几人中的梅洛迪·佛罗狄也是如此。

　　公开宣称有男性恐怖症，在讨伐以外基本没有存在感而常常列入讨伐数榜单的罗斯特·库路西翁也是如此。

　　稍微看过一眼的【核心】中的一位，【水面】也是如此。

　　然后……

　　说到眼前的问题的话，就是身居自己的教导魔法少女的，【天使】的安泽露·布拉德露了。

　　从第一天开始就给爱德瓦露的饮品中加入媚药什么的，嘛总之先就这样子罢了。

　　从一周前开始，那个加入媚药的奶茶中连像精液一样的东西都开始混入其中了。

　　到了今天白天，在结束战斗之后，还被喝下了比平常多上几倍的东西。

　　……老实说，只能认为是不妙的变态了。

　　但是，因为能够注意到反而显得奇怪所以沉默着喝了下去但是……这个像精液一样的东西，在至今为止作为淫魔喝过的精之中在魔力和味道上也十分浓厚而美味。

　　（这个精液，这么美味反而让人来气……要形容的话就像是最高级烤肉一样。）

　　……老实说，虽然完全不明白怎么回事，但是对于爱德瓦露·苏瓦雷而言，某种意义上而言这个反而是帮大忙了。

　　老实说，第一次接过这个奶茶的时候，爱德瓦露·苏瓦雷对在魔法少女协会中到底发生了什么，还并没有把握住全貌。

　　而且，大部分时候都会有各处的监视的视线。

　　这么下去的话，对于调度精力而言会稍微有些困难的时候。

　　（……不知道谁是敌人，而且还在被监视的情况下补给精力的行为，不太能做到呢。再说我可不太有像是那群魔法少女一样，在众人的围观中做出羞耻Play的兴趣啊……）

　　对于淫魔而言，虽然得到名为精力的营养就会成长，但实际上就算长时间不摄取，也并不会死去。

　　但是反过来说，并不代表着是完全不需要的东西。

　　不如说这个精力，就像是对于人类而言的蛋白质一样的东西。

　　持续摄取适当的优质蛋白质，再辅以运动的话，人类的身体就会被强化。但是，就像古人至摄取谷物的碳水化合物就不会死一样，就算隔了很长时间也只要定期摄取就没有问题了……话说回来，如果是想要成为运动员的话就必须要摄入了。

　　也就是说，精力对于淫魔而言只要定期摄取的话就能没什么问题的维持现状，如果高频度的不断摄取高质的精力的话，其肉体也会被强化。

　　……而且对于精力而言也有营养的均衡一说，只从一个人身上获取的话似乎效率也会变差的。

　　因此对于都怪现在被监视着，而无法自由获得精力的爱德瓦露·苏瓦雷而言，这个【天使】的放入精液的奶茶也成为补充营养的手段。

　　而且也只是喝下了给自己的东西，也不会和自己是淫魔的事实相关联上。对爱德瓦露·苏瓦雷而言只有好处。

　　嘛，虽然不是对方的本意也没什么，但感觉就像是被请了最高级的烤肉，就老老实实的接受一样的感觉。

　　——闲话到此为止这些姑且不论。

　　回到关于魔法少女协会的现状的话题吧。

　　那些魔法少女们，虽然表面上保持着可爱的身姿，但每一个都因不知道从哪里来的组织的手段而堕落于快乐了。

　　魔法少女的堕落正以无论是社会，还是魔法少女协会的职员们的不知晓的形式进行着。

　　假装无意接近，试着调查沾染在她们身上的残留的淫气的味道，不断通过淫魔的听觉从远处偷听到最后，终于明白了一件事。

　　（——正发生着像是代理战争一样的东西啊。）

　　代理战争。

　　使用魔法少女们，而争夺势力一样的东西。

　　而且，还是许多组织，还有势力在进行着。

　　势力中最先注意到的，即是【暗之组织】。

　　……现在，虽然普通人不太能知道，但是存在着社会背面的人十分了解的暗之组织。

　　他们之间也有区别，滥用魔力制作十分不妙的药的组织，或者是被怪异的存在魅惑的教团一样的东西，还有怪人（人类通过黑暗的魔力而创造出的存在）所属的组织一类的，有各种格言的组织存在。

　　然后这些组织，都会成为魔法少女的出击对象。虽然是有使用魔力，但是在战斗能力上完全不及被比喻为灾害的【怪异】。

　　就算普通的魔法少女，也能够轻松胜利的吧。

　　……就是因此能够消灭强力的【怪异】的魔法少女，才会归属于专门应对【怪异】的【战斗科】。

　　然后被魔法少女这种威胁所扰的各种组织，似乎又各自将计略的魔掌伸向了魔法少女协会。

　　【暗之组织】，并不经常互相帮助而是互相对立着。因此，似乎还在进行着将对手的组织所隐藏的魔法少女拉入自己的势力并且不断的无力化对抗自己的魔法少女，并通过计策让什么都不知道的魔法少女们毁坏对手的组织一类的事。

　　也即是被当作了【暗之组织】同类们对抗的道具了吧。

　　因为无法击溃魔法少女协会，为了察觉对方在魔法少女协会中的渗透而避免被群殴，而偷偷的在进行着渗透。

　　第二个组织既是【海外的机构】。

　　现在，全世界都暴露在【怪异】这种威胁下。作为结果，虽然大陆的国家在进行着激烈的魔法少女争夺战，但其魔手也终于伸向了日本。

　　似乎是为了增加自己国家的战斗力而使用魔法少女们横向的链接，从而增加自己国家的势力。而且似乎没有被日本国政府注意到的进行着。

　　然后，其余的【个人】势力。

　　这些就是不知道有什么关联的势力了。可以认为是被个人给堕落了。

　　……虽然说到个人的话可能很好解决，但是没准有其他的关系在，而且其个人也可能是强大的个体。

　　在这个意义上也要十分小心。

　　……这些组织们，都在为了不让其他组织注意到的，进行着划分魔法少女这种战斗力的分披萨游戏。

　　因为各自的组织都在不为人知的进行着魔法少女的渗透工作，所以才能并没有对表面上造成影响而继续着。

　　虽然话说如此，但似乎能够造成表面上十分可爱的同时，魔法少女们已然堕落于快乐的这个奇妙的状况就是说……

　　（……欸？搞什么啊这个奇怪的均衡状态……）

　　老实说，可以认为现在的状况是成立在一个十分危险的均衡之上的。

　　恐怕可以说，将其崩溃的瞬间，现场变得混乱，日本也会被【怪异】所毁灭吧。

　　（……欸？）

　　虽然说是为了复仇而潜入了魔法少女协会，但是丝毫没有毁灭日本全员的想法啊。

　　但是，这个均衡绝对有一天会被打破。

　　这是确定的。

　　虽然只能通过现在的淫魔的五感才能察觉到，但明显有做过头了的家伙们存在。

　　这么下去的话，无论何时暴露都不奇怪。

　　将带着精液的避孕套绑在胸罩和短裤上什么的……全身写着黑话什么的……

　　然后，自身【爱德瓦露·苏瓦雷】的存在也是。不自觉的，自己展示了能够传闻成为【核心】候补程度的力量。通过这件事，一部分组织已经打算将爱德瓦露·苏瓦雷拉入自己的势力了。

　　……实际上会不会真的让势力平衡崩坏什么的暂且不论，但不能让其他组织觉得有可能造成崩坏。仅仅这样就会实际的使势力平衡崩坏。

　　也就是说为了摆脱这个状态，就只能让各种格言的组织都没有注意到，而救出魔法少女们……

　　（……要帮助那些魔法少女们吗……？）

　　这么思考的瞬间，爱德瓦露·苏瓦雷不由得身体伸直，下半身发力。

　　吧唧！！

　　的从体内传来讨厌的声音。

　　虽说是为了提高思考能力，而轻微的自慰一下，但似乎发生了什么啊。试着拔出右手握着的已经插入的假阳具。

　　那个假阳具已经被爱液润湿黏黏滑滑，因为起泡的爱液而看起来发白了。

　　然后，完美的从中间折断了。

　　看起来，似乎是因为淫魔的小穴内腔的压力，而将假阳具折断了吧。

　　（……啊，玩完啦……）

　　似乎是不经意间用力了啊。淫魔的腔内的吸力可是比老虎钳还要强大，所以时不时也会发生这种事。

　　力量已经强大到了就算是钢罐也能轻松压扁的程度了。

　　“啊啊，明明还挺贵呢。”

　　一瞬间就心情低落下去的爱德瓦露·苏瓦雷将那个折断的假阳具扔入垃圾箱，就这么倒在床上。

　　“……哈，睡吧。”

　　淫魔不会感冒。

　　所以，无论身体有多冷都没关系。

　　但是，内心却能感觉到寒冷。

　　心中充满着不安，爱德瓦露·苏瓦雷的意识沉入了黑暗。

　　（……无论自己的名字还是样貌都已失去。应当复仇的目标也已丧失。什么都没有留下来。我，今后该如何是好啊……）

　　

　　◯设定解说

　　·【魔法少女】

　　使用强力的【魔法】击退【怪异】的少女们的统称。

　　因为基本上只有魔法少女，才能打倒【怪异】，所以全世界，尤其是接壤的国家，有发生优秀的魔法少女交易的情况。

　　通过什么对魔法媒介进行【契约】，而【变身】或者【变形】战斗。

　　·【淫魔】

　　外形上是长着角和翅膀以及心形的尾巴的可以说得上远超众生的美丽的人类。能够隐藏自己的特征，变得和人类的外貌一样。爱德瓦露·苏瓦雷主要就是这个状态。

　　而且，性的能力和性欲很高，与其对应的是五感十分敏锐。而且，还能感觉到发情的生物放出的淫气。

　　换个说法，就是加点全在性的能力上进化了的人类一样的东西。

　　下一话就是第一章了。真正的色情内容开始。

　　第一章/【堕落于邪神触手的天使】安泽露·布拉德露

第一章 第0节、TS淫魔法少女，囚于触手浴池？（邪神，触手调教，媚药浴）

　　湿漉淋漓的肉体之间激烈碰撞，“啪啾”“啪啾”的淫靡水声随之响起。

　　“啊昂，撒旦大人，嗯，哈嗯，啊啊啊♥♥”

　　噗咻————！！

　　与女人的大腿间猛烈喷射的潮吹一同，闷热难耐的淫臭顿时充满了整个空间。

　　本应该保持干净整洁的房间。

　　如今却因不知是谁的体液脏乱的一塌糊涂。

　　造成这副光景其中一方的女性方寸凌乱，同时发出淫荡的娇喘声。

　　女人那原本端庄虚幻的面容，现在露出的却是与之毫不相称的表情。

　　身着的服装，好似已经放弃了遮蔽肌肤这一目的似的、看上去仅仅剩下寡廉鲜耻的婚纱般的残余，就只是块白色的布片而已。

　　不过当事人全身都被高度粘稠的白浊液所涂满，根本分不清楚哪一块是布料、哪一块是皮肤就是了。

　　“啊啊，不可以，的，哇啊♥♥好激烈，嗯，啊啊在里面咕噜咕噜转着，噫，高潮停不下来......不行♥♥”

　　“唔，中意这个位置么。这是这次给你的奖励，收下吧。”

　　“好~~~~的，荣幸之至♥♥啊啊，那里！被一跳一跳的触手龟头挖得好舒服~啊，要去了去了去了，好厉害哦哦哦♥♥！！”

　　这名女性的名字叫做安泽露·布拉德露。

　　她是肩负着击退怪异的任务的魔法少女，同时也是被赋予【天使】称号、协会最强战力中的一员。

　　拥有着魔法少女内部罕见的【特殊能力】中也极为稀有的【治愈】能力，普通的医疗界亦屡屡向其抛出橄榄枝，是身为魔法少女的实力也十分坚强的美女。

　　波浪状的光滑银发散发着丝绸般的光泽，梦幻的美貌宛如神明制作的人偶，的的确确配得上天使这一称号。

　　据说有众多男性对这样实力与容貌兼备的她抱有爱慕之情。事实上，她本人从未有过跌落到魔法少女人气排行前3名以下的经历。

　　“——啊啊，好像，有什么大的要来了♥明明已经在去了，还有更巨大的，啊，啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊昂♥！！！”

　　而现在的她，身为女性的秘密花园正被充分耕耘，高鸣着代表欢喜的娇声。

　　那引以为傲的柔顺银发，被白浊液体完全浸透，部分发丝甚至开裂受损。

　　恐怕已经达到若用力将其攥成一束、便会拧出大量白浊液的程度了吧。

　　她就算被玷污殆尽至这步田地，也丝毫不见绝望的面影，脸庞反倒因为愉悦至极而扭曲。

　　“啊嘿......撒旦大银♥♥......我爱您......”

　　“我也是，汝是特别的，吾最初的巫女啊。”

　　她用充满情欲的眼眸静静凝视着对方。但那目光所及之物，并非人类。

　　以粉色的肉块为中心，粗糙而细长的乌紫色管子向四面八方延伸着。

　　扭来扭去蠕动不止的肉管，表面存在着像血管一样的突起物造成的凹凸不平，最夸张的地方看起来有容量两公升的塑料瓶那么粗壮。

　　其隆起的顶端“咻咻”地不断释放着谜之白色液体。

　　——没错。那个，就是被称为【触手】的生物。

　　一言以蔽之，是外观相当怪诞的生物。

　　这幅景象若是妙龄女性看见的话感觉立刻就会转身逃离，可是安泽露·布拉德露，却仿佛以充满怜爱的眼神注视着眼前的这个生物。

　　“库库库。”

　　其名为邪神撒旦。

　　是过去被封印在这个世界的邪神。

　　虽然因为长时间的封印力量尽失、变成只能长出触手的肉块，但借由吸取安泽露·布拉德露的【治愈】魔力，目前正在稳步取回过去的力量。

　　“多亏了汝，大部分力量业已取回。除了刚才的奖励外还有何要求？若是汝希望的话就连加护也可以授予唷。”

　　“请给我，嗯嗯♥那个，您的怜悯。身为堕天使无可救药般淫乱的，啊，您的肉便器......呜嗯，请将怜悯，嗯赐予这样的我，撒旦大银......”

　　“呼呣，光说怜悯可不明白啊。给我好好地说清楚。”

　　“啊啊昂，嗯♥，请别让我，说出来♥”

　　即使说出表示否定的话语，那也与身为魔法少女为守护世界而做出的行为相去甚远。

　　曾几何时作为魔法少女的自己也拥有过那样崇高的理念呢。

　　可是，就在那时。

　　在与A级怪异竭尽全力拼死战斗之后，她与这名复活的邪神相遇，价值观从根本上被颠覆了。

　　世界的命运？

　　获救的生命？

　　确实，珍惜、重视那些事物的感受一如既往。

　　然而，倒不如说，自己已经体会过了能够让那些东西显得微不足道的事情。

　　当下对于安泽露·布拉德露而言最重要的，莫过于触手带来的快乐。

　　打个比方，就算发出让她将作为魔法少女——不，作为女性、作为人类的尊严全部舍弃之类的宣言，事到如今对她来讲，那也只会化为提高快乐的佐料罢了。

　　所以，背弃面向自己的信任之类的话语，她也能轻而易举地说出口来。

　　“......请撒旦大人，用您巨大的那根，对准安泽露的小穴......嗯，嗞啵嗞啵地抽插吧♥！！”

　　她仿佛是在表达迫不及待般地进行恳求。

　　转瞬间，触手便已开始在安泽露·布拉德露的内部激烈搅动。

　　不对，那已经可以说是蹂躏了。

　　腹内传来的压迫感。冲击。

　　是随着触手每次突刺都要把肺内空气全部挤出体外般的、凶残的交合。

　　触手渐渐变粗，进入安泽露·布拉德露腹中的触手先端激情四射地到处扭动，受到冲击的部位就是从外面看也能一目了然。

　　“——噫嘤，喀哈，呜，嗯嗯嗯，哈啊哈啊♥♥！！咿呀——！”

　　“呼呼呼，子宫慢慢地降下来了呐。感受到了么？已经碰到入口了唷？”

　　同先前的猛烈插入截然相反、邪神凶恶触手的颚门紧紧锁定般地浓密舔舐着穴内的每一条皱襞。

　　叫作Portio性感带（子宫颈阴道部）的要害被反反复复汹涌摩擦，触手不容分说地抬高着她的性快感。

　　紧接着，就在她的快感扶摇直上时，触手又进一步插入了更深处。

　　“——啊♥♥♥♥♥♥♥♥”

　　——通常情况下，从女性的生理构造来看，男性的生殖器要直接进入子宫绝无可能。

　　要说缘由为何，是因为相对于细长呈筒状的阴道，子宫开口的朝向是与之垂直的。

　　故而，若非是具有垂直弯曲90度能力的肉棒，到达那里的可能性万中无一。

　　像漫画那样只要男性生殖器足够长便能插入其中之类的展开，现实中是不会发生的。

　　即便如此——

　　“进入汝的子宫了唷”

　　“啊啊，啊嗯，我的宝宝房间♥♥嗯噫，人类的话绝对没办法到达的地方♥要染成纯白的撒旦大人的颜色了♥形状也好颜色也好都烦请自由改装吧♥！”

　　——要是触手的话那可就另当别论了。

　　伸缩自如的触手垂直弯曲、到达安泽露·布拉德露的子宫简直易如反掌。

　　随后迎来的便是间不容发的征服行为。

　　原本是无法触及的、女性的最深处，也是胎儿的摇篮。能被允许进入其中的，本应只有象征着生命奥秘的新生命。然而，属于安泽露·布拉德露的那个场所，现在已经被完全开发、沦为了仅为获取快感的器官。

　　哧溜♥哧溜♥哧溜♥哧溜♥♥♥！！！！

　　在那里上演的，是要让先前的激情更进一步引爆般、猛烈至极的蹂躏剧。

　　刚猛的触手活塞运动，厉害到让人感觉内脏如字面意思一样翻了个底朝天。

　　“——噢噢噢，呀，啊呀，嘎哈♥呕咯，呜噫♥♥？？！”

　　就算是魔法少女，安泽露·布拉德露的体内也已经是遍体鳞伤了。

　　五脏六腑严重受损、肛门括约肌也已断裂。这样持续下去的话，继内出血、内脏机能停止后，就会以粪尿垂流、毫无尊严的姿态迎接最后的死亡，那样的结局一望便知。

　　“——噢噢，噢呀，啊啊啊啊啊啊啊♥呜嘿，叽噫——♥♥！”

　　但是事态并没有进展到那个地步。

　　自安泽露·布拉德露的身体发出的淡淡微光照亮了四周。

　　这就是，使居于高位魔法少女中直接战斗力低下的安泽露·布拉德露成为魔法少女协会最强战力【Central】之一的关键要素。

　　【治愈】的【特殊能力】

　　安泽露·布拉德露过去曾引以为傲的力量。

　　通过使用这份力量，脏腑受损的部分即可恢复如初，也能以人类之躯承受与非人之神间的交合。

　　这份【治愈】之魔力，只要加以温存，想必就有众多的人得救吧，却被一而再再而三、义无反顾地滥用在这种地方。

　　接下来，邪神“唰♥♥”地挺立更加膨大的触手进犯的瞬间，安泽露·布拉德露的身体完全弹了起来。

　　“——啊呀啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥！！！”

　　迎来了所谓的高潮。

　　脚尖绷直，腰部浮起，随着全身上下的痉挛，泄露出与嘶鸣相仿的叫声。

　　眼睛一眨就翻成白眼，舌头也伸长到极限。

　　疮痍遍布却仍保有收缩机能的小穴压迫触手，迫使其吐出某种液体。

　　“那要上了。”

　　“明明已经在屈了呃呃呃呃呃呃♥♥——啊，嗯噫♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥？！”

　　胎内将那股冲击尽数接受的瞬间，安泽露·布拉德露攀上了新的高峰。

　　“深度高潮停不下来啊啊啊啊，噫呀，不要，饶了，嗯，嗯啊......哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯♥♥♥♥♥♥！！！”

　　高涨的快感冲破了极限，闪烁明灭的视野模糊不清。

　　既可以说是如雷贯体，也可以说是休克症状/冲击。（それは雷であり、衝撃とも言えた，老实说感觉不是很懂）

　　要融化了。

　　要消逝了。

　　正被重新改写着。

　　朝向与原先的自己迥然不同的存在。

　　......自那之后过去数秒，意识才重新回归安泽露·布拉德露的身体。

　　一边慢慢确认射入自己体内的那份感触，一边调整呼吸。

　　“......哈啊......哈啊......”

　　一沉浸在余韵中，便开始渐渐从快感中抽身。与此同时，染成雪白一片的视野也逐渐重新汇聚焦点，将周围的情况映入眼帘。

　　——其中，倒在房间一角的那个“肉色”物体忽地进入了安泽露·布拉德露的视线。

　　“——噶，呣咕......嗯呃。”

　　那个肉色的团块一直在发出声音。

　　不对，不是团块，是“人类”。根据隐约可见的隆起能看出是一名女性。

　　“她”不单双手被绑缚在头顶正上方，半截身体也被触手地板所掩没，浸泡在白浊的液体之中。

　　“——啊，嗯呃，呣咕，嗯。”

　　貌似因为触手塞进了嘴里，依稀能听到的话音含糊难辨。

　　察觉到安泽露·布拉德露在留意着，邪神这边也针对“她”的情况发起询问。

　　“——担心‘那家伙’么？”

　　“是的，嗯。”

　　“哼，是因诓骗她到吾之御前这件事产生罪恶感了么？吾的巫女唷。”

　　“不会的。时至今日怎么会有这种事呢？嗯嗯，只是担心‘她’结果会不会被弄坏而已。因为我就算能够让肉体恢复原状，心灵方面可就束手无策了呢。”

　　“呼呼呼，确实有过先例。”

　　邪神的体液，就是高密度的魔力本身。

　　它的质量，是人类持有的魔力完全无法比拟的。

　　一旦浸入其中，区区人类的魔力便会被侵蚀得一干二净。

　　魔力的本质就是自身的意志。

　　如果说它受到侵蚀，就意味着变得不省人事。一般人陷入这种状态的话，就连突破精神壁垒、强行缔结契约这种事也是可能的。

　　说到底按照人类的体质，就算是同为人类，也不能接受他人的魔力。据说曾经存在着恶意利用这种性质、趁着别人处于虚脱状态使之缔结强制契约的人类魔术师。

　　再加上这淌积液还含有大量高浓度的媚药原液。

　　其成瘾性极高，是摄取后的对快感、连同收到的刺激都会产生依赖的极为凶恶的道具。

　　尤其是与给予性方面快感的行为相性拔群，只要在它的帮助下度过一夜春宵，无论多么贞洁的女性都会变得情不自禁自己恳求发生性行为。

　　“安泽露小姐......请住手！这是在......开玩笑吧......？”

　　“绝对会从这里逃脱，告发你们！”

　　“不可以，停下。噫，呀，住......”

　　安泽露·布拉德露脑海里浮现出过去的光景。

　　仰慕着自己、惹人怜爱的那4名魔法少女。

　　“还要哦，噢噢噢噢哦哦哦，噫呀啊啊，小穴，小穴要变成笨蛋了呃呃呃呃！！魔法少女什么的正义什么的怎样都好，还要更多更多！！”

　　“噫呀啊啊啊啊啊♥♥触手鸡巴来了啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！这个好棒♥”

　　在“她”之前的4名魔法少女，都是这个样子。

　　一开始还露骨地表示厌恶，绞尽脑汁试图逃走并讨伐邪神，但是只要尝过一次爱抚，反抗心理就会荡然无存。一次日出日落的时间，就堕落成把身体和魔力都自愿献上的模样。

　　倒不如说，因为完全不打算离开邪神触手，要在避免其他的魔法少女们怀疑的前提下，为了让她们照常执行魔法少女活动而进行说服这边花费的时间反而更多。

　　硬要说有缺点的话，在侵蚀魔力这层关系上，越是拥有强大魔力的对象，要完成侵蚀就越需要花费相当长度的时间，也就是这种程度的不足了。

　　邪神的体液，就是凶恶到这般地步。

　　“呼呣，姑且看一看她的状况吧。”

　　“——呣噶噶，唔唔，唔唔————！！”

　　“她”已经被这种液体腌渍整整6个小时左右了。

　　而且还处于口腔被来路不明的触手塞满的这一状况。

　　要是普通的魔法少女，恐怕早已因魔力被侵蚀殆尽而昏迷不醒了吧。

　　然而——

　　“......没想到战斗礼服还保持着完好无损的状态呢......该说不愧是她么。”

　　“她”整个人被触手从体液浴池中提起、变成悬吊在半空中的姿势。

　　身着的衣服，虽然涂成了白色，但没有淋湿的痕迹，也看不出形状上有何变化。

　　魔法少女的战斗用衣装，是由魔法少女的意志——即【魔力】形成的。身缠衣装期间，自己的魔力便会被衣装激发·增幅，魔法运用也变为可能。

　　并且，除了四肢切断之类的严重损伤，就算存在没有衣装遮盖曝露在外的部分，只要有衣装在，也能避免对体内造成致命影响。

　　如果用游戏来简单地举个例子，大概将其比作护甲或是屏障比较合适吧。它具有代为承受一定程度伤害之类的机能。

　　不过，与将魔力整个变质侵蚀的邪神体液之间的相性可谓最差。

　　仅需让用于展开战斗礼装的魔力本身变质，体液便能畅通无阻穿衣而过了，这是因为战斗礼装误把邪神的魔力当作系出同源所致。

　　但即使如此也不可以收起战斗用衣装。那么做才是相当于在邪神魔力面前衣不蔽体、本末倒置了。

　　也就是说，要么得持有异常难以侵蚀的魔力，或者说必须每隔一定时间就把用于展开战斗用衣装的魔力同自己分断开来、再重新展开才行。

　　但是这也颇为棘手。

　　“......明明应该在先前的战斗中就失去了大部分魔力的。这还真是够坚韧的呢......该说不愧是Central候补吗。”

　　魔法少女她们的【变身】，即【战斗用衣装展开】会消费大量的魔力。

　　普遍认为解除变身的魔法少女，当天之内无法再次变身。从这层面来看也能推知一二吧。

　　打个比方，把普通魔法少女通常形态下的魔力设定为100。

　　那么光是展开战斗用衣装就需要80左右的魔力。这么一来，剩下的魔力虽然只有20，但在战斗用衣装的魔力增幅机能的影响下，能够一跃提高至约200倍变成4000。

　　差不多就是这个原理。不过，算上用于维持战斗用衣装展开状态的魔力和自然恢复的魔力相互抵消的部分，再综合考虑其他各种影响因素，实际上这个数值会达到5000甚至还要高出一些。

　　说句题外话，为了尽可能地以恢复后的状态进行战斗，在协会中待机的魔法少女都会维持战斗用衣装持续展开的状态。

　　换言之，所谓魔法少女的【变身】跟【转身】，说成是削减自己最大MP中的八成、制作与消耗魔力等价的“替身”般的过程也行。“替身”消费的本体MP，在“替身”展开期间也能恢复，还能赋予“替身”本身强化自己的机能。

　　但是，一旦解除战斗用衣装，基于战斗用衣装获得的魔力上升率也会消失。

　　如此一来，所剩无几的余留魔力，不足以支持再度展开衣装的消耗。

　　所以，战斗用衣装的连续展开，正是持有凤毛麟角般才能的最高阶魔法少女独享的特权。

　　使用邪神体液后过去6小时了。

　　不管再怎么强力的战斗用衣装应该也能一次性彻底侵蚀的时间已经流逝而去。普通魔法少女的话6小时恐怕足以把衣装里里外外整整侵蚀3遍了。（3回啊3回）

　　本来盯准的就是在战斗结束后解除礼装的时间点发动袭击，尽管如此“她”再次展开的战斗用衣装依然完美无瑕，这意味着她同时具备深不可测的魔力量与强韧的魔力性质这两种才能。

　　“Central候补......Central......真是可恨......”

　　安泽露·布拉德露用双手捂住她的面部、竖起指甲诅咒似的咯吱咯吱用力切削着脸颊，切肤感受着那份憎恶。

　　......若是这里有平时认识安泽露·布拉德露的熟人，想必他们中没有一个人能把眼前的人物同她联系起来吧。平时虚幻而美丽的她，现在的神色狰狞可怖，两颊还各有5道鲜血淋漓的伤口。

　　“冷静下来，吾之巫女唷。汝那摧残自己美丽容颜的行为，看不下去。”

　　“啊啦，撒旦大人♥”

　　“果然汝的这一点是最棒的，吾的巫女啊。”

　　“是的♥”

　　安泽露·布拉德露听到邪神的话语，又恢复到那副心驰神荡的样子。【治愈】的效果影响之下不知何时起连脸上的伤口都不见了。

　　邪神用猎奇的触手温柔轻抚安泽露·布拉德露的脸庞，擦拭血迹。

　　该说意料之中么，安泽露·布拉德露的表情不搀半分厌恶，倒不如说只是出神地看着。

　　真是一幅异样的光景。

　　“那么，稍微听下她的说辞吧。”

　　邪神朝着方才起就维持着双手吊在天花板悬于半空的姿势放置、时不时被邪神的白浊液浇淋的“她”，伸出了更多的触手。

　　安泽露·布拉德露的视线也随着触手的动作而移向那边。

　　“——噗哈！！......咳咳，咳咳......哈啊，哈啊。”

　　嘴里塞得满满当当的触手消失、口腔重归自由的“她”，仿佛在剧烈咳嗽一样吸入着一直以来不够呼吸的新鲜空气。

　　“呼呣，感觉如何？”

　　“......咳咳，最，糟糕了。”

　　凡庸的魔法少女魔力早已被侵蚀殆尽，堕入媚药带来的欲望无法自拔的状况下，“她”依旧用闪闪发光的眼睛怒视着邪神和安泽露·布拉德露。

　　然而，沐浴在杀气腾腾的视线中，邪神却毫无惧意地开口说话。

　　“看来还留有逞口舌功夫的从容呐。吾的巫女说的没错，你果然与众不同。”

　　“......”

　　“如何？要不要自己签订契约成为我的巫女？这样一来汝的实力应该也可以通过吾之加护更上层楼。”

　　“——怎么可能。谁会，跟，你们这群，垃圾混蛋......”

　　“她”口吐芬芳的瞬间，“啪”地，尖锐的声音忽然响起。

　　是安泽露·布拉德露一巴掌扇在了她脸上。

　　“真是没礼数！这可是在撒旦大人的本尊面前啊？搞清楚你自己几斤几两！”

　　“......前辈......。您居然如此......不，恐怕我说什么也没有用了......还请做好觉悟。等到魔力一恢复充分，我就会转入反击态势......除了让我泡在那种液体里面以外什么也不做，白白给人养精蓄锐的机会就是你们的失败的原因呢。”

　　“她”看起来并不因为被扇耳光而耿耿于怀，安泽露·布拉德露便露出怜惜的表情盯着她看。

　　她的模样，让人以为她正虎视眈眈地窥伺着反击机会，让人怀疑她真的有在恢复魔力。

　　但是，安泽露·布拉德露注意到了，那双眼眸中还有些别的什么东西。微微上升的体温，抹上绯红的脸颊。凛然的语调中夹杂着的些许甜美声响。恐怕在期待着获救的同时，也在忍受着什么吧。

　　她在忍受什么，安泽露·布拉德露很容易就想象得到。

　　“——在说谎呢......就算是在用来重新展开战斗用衣装的消费的魔力与先前相比有所减少的情况下，你的魔力总量也不可能恢复完全。连【Central】也没人做得到。再者，你若是还保有能够使用魔法的魔力，最初的时间点就应该释放出来了，我说的对吗？”

　　“......”

　　“要真是那样，为何你现在会在这里什么也不做呢？而且，我也不是没对你做过任何处理哟......总而言之，接受惩罚吧。”

　　一边这么说着的同时，面带充满确信的表情的安泽露·布拉德露猛然用力，一把抓向“她”丰满的乳房

　　就在这瞬间，“她”发出了尖锐的叫声

　　“————噫呀嗯♥！！！！”

　　“她”那依然悬吊在半空的身体大幅反躬，胸部随之上下起伏。

　　目测上胸围和下胸围差值达到30cm......应该有I罩杯吧。明明比自己小5岁还多，胸部的尺寸却把只有女性平均大小的安泽露·布拉德露远远甩在了后面。

　　拥有这种超越了巨乳、爆乳之流、被称为“魔乳”的女性，基本上要么面临下垂，要么到最后因肥胖而走形，这类情况比比皆是。但“她”却奇迹般地保持着平衡，以“美乳”来形容更为恰当。

　　安泽露·布拉德露一方面内心深处因为这层理由感到焦躁，一方面却没有表露在态度上，取而代之的是以嘲弄般的姿态跟“她”面对面。

　　“啊啦，跟嘴壳子不一样，身体这边倒是挺诚实的呢......照这个状态下去，顶多也就只能继续撑个几小时了吧。等到那个时候，我再把你从这雪白的浴池中救出去。”

　　“为什么。”

　　“你问，为什么？啊啊，是想知道为什么已经穿上战斗用衣装、身体还会受到媚药效果影响吗。那么，就让我告诉你吧。”

　　“............呃......”

　　安泽露·布拉德露的手法与先前截然不同，爱抚般的羽触（feathertouch性爱用语）让快感持续集中在她的胸部。

　　对于她这样的花季少女而言，应该是名副其实的初次体验吧。

　　原先淡然处之的表情和态度，自竭力抑制的娇声漏出开始，逐渐向着羞赧难耐的模样过渡。

　　“其实我给你喝的茶里，也加入了少量的同种媚药。长时间摄取的过程中，你的战斗礼装就会逐渐误认为这种成分‘出现在体内也不奇怪’了，就是这么回事。”

　　“——咕，呃，嗯啊。”

　　“嘛，不过因为有让对象长时间进行持续摄取的必要，是若非指导教官这种程度的关系怎么也没法成功的方法呢。话虽这么说，一旦得手便如你所见。”

　　说出这番话的同时，朝着“她”不大不小昭示着存在感的乳头，手指轻轻一弹。

　　刹那间，“她”以远比之前激烈的势头地痉挛了起来。

　　高潮。

　　理应是头一回品尝到这份远远凌驾于男性之上快感的“她”，脚尖倏地绷直，腰肢也已经反张到极限位置。

　　“——啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”

　　尖叫。

　　然后是沉默。

　　身体无力地垂落。对现状感到满足似的安泽露·布拉德露凝视着这一切。

　　面对处于初次体验的快感之下、大脑应该已经化成一团糨糊的“她”，像是要牢牢印于其上般地、将手靠拢脸颊、在耳边嗫嚅。（这句翻得不好的）

　　开口说出的是企图让人不知不觉间表示接受的呢喃。

　　“成为撒旦大人的眷属的话，比这还要高昂的快感也能立刻赐予给你。虽说密藏着将来能够达到Central高度的才能，现在也不过只是个魔法少女。就此放弃也是一种选择。”

　　“......哈啊，哈啊......谁要，哈啊，哈啊......成为那种玩意儿的所有物啊。那不就要和现在前辈一样、变成全身写满下流语言还甘之如饴的样子了吗？我可敬谢不敏，你这个变态！！”

　　“......这是撒旦大人对我的思念的证明。还有，面对既是魔法少女的前辈，又是今后作为你巫女前辈的我，用那种口气说话算是怎么回事。等会儿可要好好教教你。就先从加大媚药投入量开始吧。”

　　而“她”对这席话表露出抗拒的意志，叫出了声。

　　乍一看，安泽露·布拉德露的劝诱好像没有成效，但她内心已经确信胜利在望了。

　　要说为何，这要归功于正在对“她”起作用的特制媚药。

　　成瘾性高，增幅敏感，还有能够让使用者对药效期间接收的刺激产生依赖性的功效。

　　而通过这种药物获得的快感，相比于通常状态下就已经提高数十倍了。

　　换言之，会依赖上无论自己或别人都绝对满足不了的快感。

　　那是只有这种媚药才能达到的巅峰。

　　假如逃脱，也会因为马上就想要而乖乖回来吧。

　　更何况，“她”在药效作用时不仅体会到了那份快感，甚至还迎来了高潮。

　　这个药物和高潮经验的相性之高，不言而喻。

　　“......嘛，虽说在媚药起效期间品尝过快乐的那一刻起你就已经没救了......但小心驶得万年船，呢。会稍微有点浪费也说不定，可以的吧撒旦大人？”

　　“啊啊，甚好，吾的巫女。”

　　没错，现在她表现出来的负隅顽抗不过是虚张声势。

　　意识到这一点的同时，安泽露·布拉德露慎之又慎地添加了媚药进去。

　　一份估计有一瓶红酒那么多的媚药，合计三份被倒入了“她”所浸泡的触手浴槽中。

　　接着把剩下的一份强行灌她喝下，此外还在她身上各个地方......包括内侧都涂了媚药上去。

　　即使是这样也不见“她”的意志有丝毫屈服，但终究只是在故作坚强地同邪神与安泽露·布拉德露相对抗。

　　“呵......不管做什么我都无所谓。哈啊，哈啊，就是死也不会变成你们的巫女！哈啊......来吧！拿那个液体想泡我多久就泡多久吧！”

　　“呼呣，时间还不够么。那么就如你所愿，现在就先把你淹起来罢。是啊，我估计最多也就能再坚持5个小时左右了。对了，这次把你的脸也一并浸泡进去罢。”

　　“魔法少女在一定时间内在水中也能活动。应该不至于出现溺水而亡呢......嘛，难不难受可就另当别论了。”

　　为了与“她”强势的宣言相对，邪神照刚才所说地加入了大量体液和媚药

　　先前还只是到半身浴的深度，这下子液体量真的要比浴池容积还多了

　　紧接着，触手抓住脚部，逐步将“她”拖入那汪池子

　　虽然之前上半身的大部分都还在液面以上，这次可不会就此止步

　　胸部全部淹没也不见速度减缓，颈部沉入其中也没有停下

　　“她”，刚一切身体会到整个面部即将浸泡在液体中这件事，突然就像感到害怕般大声叫喊了出来

　　“......怎么会！5小时？！呃，住手......！区区呜，呜咕噗，噶......！”

　　然后，还在抵抗的“她”的脑袋被后续跟上的触手压制，浸入了白浊的水池中

　　就这样，1名少女从现场凭空消失了

　　唯独一个接一个上浮的气泡，和白浊液表面游离的金色发梢，证明“她”身处此地的事实

　　刚才还在回响的她的声音一消失，邪神就发出了表示惊讶的声音

　　“——说回来，抵抗出乎意料的激烈啊。这要不把她弄坏掉可得费一番功夫唷。”

　　“......还请您理解，撒旦大人。她是您霸道上不可或缺的棋子。姑且不论我1个人，就是和其他巫女们协力，也敌不过其余的Central。但是，有‘她’在便不可同日而语。这最近1个月，通过和她一起行动让我明白，‘她’和我，2个人就能胜过【Central】这件事。‘她’就是持有强大如斯的力量。”

　　“——呼呣，这样么。【Senntoraru】也就这种程度啊。成为吾之巫女的话，应该会提供上佳的魔力食粮罢。”

　　瞄准“她”作为目标，是为了获得攻陷【Central】的棋子

　　本来的话是想要直接击溃【Central】，但那是不可能的

　　特化支援能力、直接战斗能力比起其他的【Central】要逊色一步的安泽露·布拉德露，没有任何胜算，加上其他的魔法少女结果也是一样。媚药体液沐浴说不准也会被那群Central的怪物们承受住。

　　不过，现在有“她”情况可就大不一样了。在这负责教导她的1个月里，已经准确无误地把握了“她”的能力，虽说是【Central】候补，要真正想达到其水平，还有一段路要走。现在的“她”，不可能经受得住的。

　　如果能够就这样让“她”堕落、自主协助我们行动的话，要打败【Central】也并非痴人说梦。

　　“——是的，包括【Central】在内，这个世界的一切，都必定向撒旦大人双手献上。”

　　“善哉善哉。为此就先要处理，这个女娃呐......无需担心。已经用汝确认过现在人类的极限了。这次会注意不把她弄坏的。”

　　噗库噗库噗库。

　　看不见内部的白浊液中，好像还在困兽犹斗般地、空气泡接二连三地上浮。

　　安泽露·布拉德露用同情的眼光看向尚在徒劳挣扎的“她”。

　　——“她”的名字是，爱德瓦露·苏瓦雷。

　　既是新人魔法少女，也被公认为下任【Central】候补，是安泽露·布拉德露亲自负责教导的后辈。

　　具备柔和的美貌，才能、身材和性格等一切一切都受到上天眷顾的超绝美少女。

　　“......怎么会！5小时？！呃，住手......！区区呜，呜咕噗，噶......！”

　　回想起先前“她”发出的悲鸣，连同面部全身媚药体液沐浴5个小时，就这么一点小事，居然就反感成那种模样，应该是相当程度上都在虚张声势吧。

　　但是，要安泽露·布拉德露来说的话，那种还只是小试牛刀。

　　喉咙被紧紧箍住，从肛门到口腔全都被触手填满，凡是有洞的地方全都被触手占领。

　　大脑寻求氧气昏昏沉沉的感觉，下面被能够搞坏身体般粗壮的肉棒插入、胎内的皱襞被逐渐削去的刺激。

　　痛苦和快感乱七八糟地混合交融，如堕梦中什么也无法思考高昂的那种调教。

　　说实话只是体液泡澡的水平就发出悲鸣的精神力，不可能承受得住那个。

　　因此，身为最为深知那味道的人，安泽露·布拉德露，确信了邪神和自己的计划大功告成。

　　（那个孩子会成为什么样的巫女，现在就令人期待呐。那孩子堕落之后要挑【Central】里的谁来下手呢。）

　　于是，背对着还在一个接一个上浮的气泡，再次回到沾满液体的床上

　　一边被邪神的触手重新插入，一边针对数小时后的未来展开畅想。然而，这份思考也逐渐被子宫传来的快感所吞噬，最后什么也没办法考虑了

　　安泽露·布拉德露，和自己的最深处被嗖嗖地迅猛冲撞带来的冲击一起，陷入了快乐的漩涡中————

　　用语解说

　　·【变身】或【转身】

　　朝魔法少女战斗形态的转移动作。

　　执行这一过程，能够自动构筑对怪异结界、直接对【怪异】的魔力核造成伤害。

　　·【战斗用衣装（BattleDress）】

　　【变身】或是【转身】后魔法少女身穿的服装。既带有魔力，有蕴含着各式各样能够在战斗中获得优势的机能。比方说，依靠魔法少女的神圣魔力减轻怪异攻击中包含的魔性魔力的机能、服装代替承受伤害的机能.....等等还有其他很多机能。

　　顺便一提，人型的怪异偶尔也会穿着带有魔力的衣装，但魔力的性质与本体完全一致所以攻击也能奏效，它对【怪异】而言没有任何防御性能。

第一章 第1节、TS淫魔法少女于魔法少女们的痴态中下定某个决心（1/4）

　　新人魔法少女爱德瓦露·苏瓦雷。

　　虽说作为魔法少女出道才只有短短2周的程度，但她被人赋予下任【Central】这一最强的称号已经是很久以前的事了。

　　堪称千年一遇美少女的那副容貌，和硕大而不失优雅的胸部，再加上纤弱堪折的盈盈细腰，以及与之俱来的苗条曲线构筑而成的端正身材比。

　　还有，出众的清澈嗓音连专业歌手也相形见绌，华丽的肢体无论男女老少都为之倾倒。娴雅的举手投足间，更是散发着给人留下清纯印象的芬芳。

　　除了完美无缺的姿容，作为魔法少女，她还拥有臻至最高级别的战斗能力。

　　尽管因为超凡的能力现在被分配到精英云集的【战斗科】，但假如她被选为魔法少女中的【宣传负责人】的话，无论是谁都对她所主持的电视节目会成为当代霸权这一点深信不疑。

　　——这样的她，其实怀揣着不为人知的“秘密”。

　　那就是，知道了表面上风平浪静的魔法少女协会的所有魔法少女，都已经快乐堕落了这一真相。

　　还有，便是她本人的真实身份是对魔法少女心怀怨恨而潜入魔法少女协会的、原男子高中生的TS淫魔这件事。

　　她现在正在——

　　“好好收拾一下啊，昨天的我。”

　　——正在清洗昨晚自慰时被自己的体液分泌液弄到脏得不行的床单......！

　　昨天夜里，因为淫魔小穴的内压折断假阳具而兴致全无、又嫌善后太麻烦而推迟处理所造成的结果，就是大清早爬起来进行洗濯作业的这副样子。

　　从床铺上取下床单一股脑塞进盥洗池，搓洗着干燥结块的污渍。

　　目睹此情此景，又有谁能把这名少女跟魔法少女联系起来呢。

　　“哈啊......这下子待会儿要重新购买的东西又变多了呢......”

　　爱德瓦露·苏瓦雷环视房间喃喃自语道。

　　之所以会这么说，也是因为刚刚搬家过来，房间里几乎没什么私人物品。

　　配套放置的小物件类别单调，稍微有点煞风景，而且带过来的换洗衣物等的数量也寥寥无几。

　　尤其是内衣，由于淫魔之身这一影响，一直以来消耗速度都居高不下......不过也因为最近几周都在专心致志地从事魔法少女活动，没以前那么频繁换新就是了。（PS：这作者怎么这么喜欢用というものがあって,两段话连用了3次）

　　要说房间里还有些其他什么东西，就只剩下以满足淫魔强大性欲为目的的、大人的玩具了。虽然这些道具种类繁多，但像昨天折断的假阳具那样的寿终正寝的物品并不在少数。

　　“嘿咻。”

　　为了晾干洗濯完毕的床单移步阳台。

　　想方设法保持住平衡、同时正尝试把床单挂在晾衣杆上时，视野捕捉到已经有附带洗衣夹的衣架挂在上面了。

　　于是倏地把它拉到旁边腾出了空间，再一边梳理褶皱一边把床单搭上去。

　　就这样从边边角角开始捋平床单的褶子时，一旁固定在洗衣夹上已经晒干、带有污渍的内裤又一次映入眼帘。

　　大概原本应该是纯白的内裤，在阴阜的位置（接触女性外生殖器的双层布料区域）却好像有些泛黄。

　　“......到头来，之前来月经留下的血痕，还是洗不干净吗......”

　　这块黄斑，是上次月经到来时沾上的痕迹......貌似淫魔也具有较人类相比频率更低的生理周期。

　　说不定是由于这副身体原为人类才会出现的，但老实说例假持续的一周中只觉得郁郁寡欢。

　　月经前不知是不是淫魔的本能作祟，本来就很强烈的性欲还会更进一竿，真的等到月经来临时心情又会变差，而且痛也是真的痛。

　　......虽说也能够透过淫魔的穴压阻止经血流出来进行模拟处女破瓜的玩法，可这么做连一星半点的好处都没有。

　　因为呼呼大睡的时候突然迎来月经的话，就会出现像这次一样经血挥洒在内裤或床单上的事故。

　　纵使设法立刻清洗，染上的血迹也很难消除的样子，无论如何都会留下黄色的斑块。

　　顺带一提即使这样毫无防备地把内衣晾在外面，也因为居住楼层相当高而不需要对内衣贼提心吊胆。

　　......嘛，就算真被偷了，原本自己就是男人所以根本不痛不痒。

　　“明明还挺喜欢这条内裤的说......”

　　该怎么形容呢，注意到如今比起还是男儿身的岁月、认知感受有所变化的时候，正所谓现在这种情形。

　　无一例外地喜欢自认为可爱的东西，其中还混入了相当一部分女性化的思考。

　　不知道这种潜移默化是变成女性带来的影响，还是化身淫魔造成的变异。

　　若是前者，会不会是，通过成为羡煞旁人的美少女这一契机、不知不觉中产生了，像是要炫耀般地梳妆打扮这样的意向呢。

　　若是后者，那又是，在凭借连说话语气都被老天爷肆意妄为的这个身体度过的日子里、以淫魔之身在逐渐靠近男性心目中的理想女性，这么一回事吗。

　　——答案尚未可知。

　　不过，有一点可以断言。自从能凭借这副身体像样度日起已过去1年，即是说身为人类男性时期的生活已经渐渐淡出记忆了。

　　......可毋庸置疑，爱德瓦露·苏瓦雷的自我意识仍然是男性。

　　譬如自慰的时候，能够看着镜中自己那凌乱不堪的超绝美少女的样子把它拿来当作配菜。这就是，没有贤者时间持续亢奋的女性身体、面对漂亮女性肉体感到性奋的男性精神、还有淫魔的高超技巧三者相辅相成而构筑的完美永动机......什么的。

　　但是，人是会遗忘的。

　　就算是普通地生活下去，能回忆起数年前如何生活的人想必不在多数。

　　同样的道理，大致上的人格依然如故、就算细小的趣味嗜好有所改变，那也不足为奇。

　　......所以说，爱德瓦露·苏瓦雷精神上发生的变化，应该也可以姑且看作是日常生活中可能现象的层叠积累所导致的结果。绝对是这样。

　　（......会烦恼这种鸡毛蒜皮的小事，肯定也是因为“自己”已经不在了吧......）

　　那一天。

　　让亲生母亲看到变化的身体、差点以非法入侵的名义报警而被逼无奈离家出走的日子。

　　......那一天，自己算是已经死过一次了。

　　失去生来的名字，失去家人的联系，失去容身之所。连同自己的身体，全都失去了。

　　自那以后，又体验了女性肉体的快乐，学会了自营生计，知晓了作为淫魔的生活。

　　——青涩懵懂的男子高中生“████”，已经不存在于任何地方了......

　　现在在这里的自己，不过是暂时扮演着名为“爱德瓦露·苏瓦雷”这一伪装角色的淫魔而已。

　　综上所述，能明确此时此地的自我定义的东西，连一个也没有。

　　......。

　　那么，如今的自己，又是什么人呢？

　　曾几何时，据说某位哲学家曾经说过这样一句话。

　　“我思，故我在。”

　　这句格言的意思应该是说，无论你多么怀疑自己这一存在，都肯定也存在着正在怀疑你自己的自我。

　　但是，就算存在着这个怀疑自己的自我，对爱德瓦露·苏瓦雷来说，换言之除此之外的一切都消失得无影无踪了......

　　......。

　　“哈啊......还是不要想了！心情都变差了！考虑点别的事情好了！对了，等会儿回到那个煞风景的房间就去网购些小物件吧。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷重新振作精神，以夹击之势用手掌“啪”地使劲拍打自己的双颊。

　　稍微有些热辣辣的感觉，还出现了红肿，但是在淫魔再生能力的加持下立刻就消弭了。

　　因为是厉害到能够让别人种草莓留下的淤血也一瞬消退的再生能力，这种程度自然是小菜一碟。

　　爱德瓦露·苏瓦雷感受疼痛的同时切换了意识。

　　把先前收进来的内裤折叠整齐，打算装进衣橱中收好。

　　敞开的衣橱里，放有颜色和设计都各式各样的内衣。

　　然而，无论哪一件都在不断地损耗旧化着。

　　这也是由于魔法少女在战斗中需要频繁活动身体，剧烈的动作便是造成严重磨损的原因。

　　（不过，穿运动胸罩的话又会因为尺寸太大没法全部兜进去。话虽这么说，有穿跟没穿的时候相比、重量可迥然不同呢......而且要是不穿内衣的话，感觉就好像要跟变态志同道合一样，那也挺讨厌的。）

　　......爱德瓦露·苏瓦雷的胸部，无愧于淫魔这一物种之名，尺寸相当爆表。

　　上胸围（胸部最高位置的胸围）和下胸围（最低位置的胸围，乳房基底部）的差值有30cm左右。罩杯数也达到了I罩杯。

　　（PS：这里不知道是不是作者笔误，个人记得上胸围应该是自然托起乳房时乳头所在平面的胸围）

　　是硕大到甚至可以纵向乳交的欧派。

　　......说到底，罩杯这种数值，是只根据上胸围与下胸围的差值计算所得出的结果。故而，原本身材就较为丰满的人们，即使与胸围与腰围相对的隆起比例（简称胸腰比）相同，罩杯数也有更大的倾向。

　　因此为了方便区分，一般采用“罩杯数+下胸围”的标记方式来描述胸罩的尺寸，比如“F65”这样。

　　反过来想想，I罩杯这种大得出奇的尺寸，如果搁在爱德瓦露·苏瓦雷那样极其纤细的腰肢上的话，应该要么胸腰比例会离谱地走形，要么胸部不堪其重而难看地下垂吧。

　　但不知是不是因为她是淫魔之身，不仅没有散发猥亵气息，还构成了完美的黄金比身材。

　　“内衣也得多邮购些才行呢。”

　　但是，这完美黄金比的代价，就是相当于跟普通商店没有出售胸罩一个意思。

　　（......符合这对欧派尺寸的胸罩，只能从国外订货，或者是请人量身定做才行呢......）

　　是的，合乎爱德瓦露·苏瓦雷胸部大小的胸罩，日本的内衣专卖店没有准备这样的存货。

　　她的身材，就是如此偏离日本人的水平。

　　实际上，即使保持站立姿势尝试看向正下方，也会因为胸部把视野占得满满当当、完全看不见脚边的情况。

　　“该怎么说呢，不过镜子里面看起来倒是最棒的。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷一边考虑着这些琐事，一边推进着早上的准备。

　　烹饪早餐、洗脸刷牙、早上淋浴等等动作有条不紊地进行时，已经快到上班时间了。

　　至于众多女性理应都会花费大笔时间进行的化妆准备，没有做的必要。

　　淫魔持有恢复能力，就算不那么做，也能够使肌肤和秀发时刻保持水润光滑。

　　更何况，即使没有浓妆淡抹，她犯规级别的素颜美貌也已经比美人们化妆后还要动人了。

　　拜此所赐，爱德瓦露·苏瓦雷比起其他女人，能够更加有效地节约早上的时间。

　　（......话说回来，之前化过1次化妆去街上转转，不知道是不是美过头了，结果不管是谁都没办法认识到这张脸......嘛。不化妆也没关系，这算是淫魔的优点......算是吗？）

　　早上的准备告一段落后，爱德瓦露·苏瓦雷站在了镜子前。

　　......并不是说看着自己的身体看得入迷......这样的自恋行为。

　　而是为了执行最近两周才习惯的某个动作。

　　爱德瓦露·苏瓦雷转过身来面朝镜子，开口说道。

　　“......【转身】”

　　话音未落，爱德瓦露·苏瓦雷便触碰胸口的十字架吊坠，顿时，白光以之为中心开始闪耀。

　　伴随着“零——！！”这样有什么在收束的声音，眩目的光芒包裹住爱德瓦露·苏瓦雷的全身，把四周照亮得如同白昼。

　　光芒首先集中在爱德瓦露·苏瓦雷的躯干部份，接着逐渐聚集在手腕、脚下然后是头上。

　　于是，“啪零！”这样仿佛玻璃破碎的声音响起的同时，光芒迸射，出现了一位流辉满溢的少女。

　　附有许多哥特式的荷叶边设计的漆黑礼裙，毫无保留地展示着她的身材，但完全没有给人一丝下流龌龊的感觉。

　　头上佩戴的是，与耀眼金发交相映衬、黑白相间的头饰。

　　肘部以下戴有薄至透明的典雅蕾丝手套。

　　下半身穿着覆盖在吊带袜外面的，黑色的过膝长靴。

　　还有，被胸口突出强调的银色十字架吊坠。

　　......一件件着装饰品完美搭配，共同营造出她神秘莫测的氛围，简直让人感觉可望而不可及。

　　而这就是，魔法少女【爱德瓦露·苏瓦雷】平时的姿态。

　　没错。

　　这就是常说的魔法少女的【转身】......

　　......才怪，是让它看起来像模像样的魔术。

　　和货真价实的【魔法少女】不同，身为淫魔的爱德瓦露·苏瓦雷其实不管是【变身】还是【转身】都没办法做到。

　　为此才准备了看上去像魔法少女的【媒介】似的十字架吊坠来混淆视听，借由触碰吊坠来释放构筑服装的魔术。

　　本来的话就算没有吊坠也能变换姿态，但下意识地露出马脚可不行。

　　所以强迫自己养成变身魔法少女前必定要触摸十字架吊坠的习惯。

　　“——好了，今天也出发吧。”

　　从头到脚整理仪容检查完毕之后，背朝镜子转过身去走出了家门。

　　今天也得为了接受安泽露·布拉德露的指导前往魔法少女协会。

　　“......哈啊......”

　　......说真的，步伐很沉重。

　　迄今为止，爱德瓦露·苏瓦雷都是为了向魔法少女报一箭之仇而努力磨练淫魔术、提高自身力量一路走过来的。

　　可是，潜入魔法少女协会、知道九成九的魔法少女都已经快乐堕落的事实之后，一直以来驱使身体前进的心绪破碎了。

　　这份针对魔法少女焚身似火般焦灼的憎恶之情，现在也仅剩一具空壳。

　　事到如今，甚至感觉自己俨然已是依靠惯性行动的尸体了。

　　干脆随便委身于某个使魔法少女堕落的组织，连这种随波逐流的想法都出现了。

　　反正拿得到精液，生活方面想必也没有限制自由

　　嘛，感觉上是借着，如果真的这么做就表示跟那群变态沆瀣一气、这样的厌恶感情，以及尽可能避免波及无辜的日本人气质，才抑制住这股冲动。

　　（......唉，我是为什么，才当上魔法少女的啊。）

　　爱德瓦露·苏瓦雷在无人注意的情况下叹了口气。

　　就这么一个小动作都能表露出忧心忡忡的生动表情，该说不愧是淫魔吗。

　　话说回来，就算辞去魔法少女的职务，也没有其他事情可干。

　　就只有作为淫魔的生活在等待着自己。

　　和一夜情或者勉强援交牢牢绑定的生活。不为人知地使用淫魔术混淆记忆、偷偷摸摸过活的人生。

　　（......和那时候相比倒还算是好的......可不管再怎么强如鬼神，做魔法少女本身也没什么意义啊。）

　　......即便纠结于这些事情，爱德瓦露·苏瓦雷仍然一如往常地开始了今天的魔法少女生活。

　　♥

　　——不过，这一天和往常有所不同。

　　平时的工作日。

　　爱德瓦露·苏瓦雷早上会在出击室等待和负责教导的安泽露·布拉德露碰面汇合。

　　如果之后响起表示【怪异】出现预兆的警报的话，就利用在场的魔法少女协会的转移法阵传送到最为毗邻事件发生地的支部。

　　三下五除二干掉【怪异】，再一次转移回归出击室。

　　突发人员负伤之类的情况时，还要陪同肩负治疗工作的安泽露·布拉德露一起火速赶往急救现场。

　　接下来的休息时间，就会被招待喝下那个液体——含有媚药+精液的奶茶。大体而言就是这么个流程。

　　话是这么说，但是安泽露·布拉德露持有的【治愈】的【特殊能力】不单是魔法少女协会、世间社会也求之若渴。受邀前往普通医院慰劳访问、不能在协会露脸的天数也有很多......

　　这样的日子基本都是休息日......不过作为代替，能够出击的时候一天之内要反复出动好几次。

　　如此敷衍打发魔法少女这样的人才，或许的确称得上是暴殄天物，但是有加入协会3个月之内、没有负责指导的魔法少女在场就不允许出动的规定摆在这里，也是没办法的事。

　　总而言之，这就是新人魔法少女进入魔法少女协会的日常生活。

　　——然而，今天和往常不太一样。

　　“......闲下来了呢。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷，孤身一人在出击室里自言自语。

　　这是因为就在不久前，刚踏入魔法少女协会大门的爱德瓦露·苏瓦雷接到了一通电话。

　　话筒对面的人是，担任爱德瓦露·苏瓦雷指导工作的魔法少女，【天使】安泽露·布拉德露。

　　通话内容如下：

　　“因为有患者病情危重，爱德瓦露·苏瓦雷小姐。今天的指导只能中止了。而且，大概有三天左右没办法来协会出面，要缺席4天之久，真是非常抱歉呢。”

　　乍一看，是像平时一样因为忙于医疗相关事业、所以要缺席今天的指导，这样内容的联络......

　　......嘛，单是这样的话，那也不过是司空见惯日常中的一个小节罢了。

　　使用“和往常不太一样”这种说法，不外乎混入了其他要素。

　　——这个其他要素指的是，安泽露·布拉德露的电话传来的，某个“声音”。

　　那是，湿淋淋的某个物体进进出出时发出的啾噗啾噗的水声。

　　仿佛肉体在有节奏地互相碰撞产生的啪啪啪的声音。

　　还有，安泽露·布拉德露，以及大概还有4名女性发出的略显凌乱的呻吟。

　　换句话说，在淫魔的听觉作用下，听起来的效果是这样的：

　　“因为有患者......嗯♥病情，危重♥爱德瓦露·苏瓦雷小姐♥！今天的指导......嗯嗯♥只能中止了♥啊♥呼♥嗬♥......嗯，而且，大概有3天左右♥没办法来协会，嗯，出面，要缺席4天之久嗯嗯，真是非常抱歉，嗯♥呢......嗯啊♥♥！！”

　　（......不要搞些像NTR作品里女主给男朋友打电话一样的事情出来啊！！！）

　　只怕她是在接受性方面调教的过程中拨打这通电话的吧。

　　从淫魔的听觉来判断，恐怕声音的来源，是直径15cm左右的肉棒、正在对安泽露·布拉德露的小穴进行幅度约18cm程度的抽插运动所发出的吧，这凭直觉便一清二楚。

　　是颇为粗壮的巨根......只是感觉数量有些太多了......而且从声音来推测，貌似还有另外4名魔法少女也在现场接受调教。

　　（......有点讨厌注意到这些细节的自己）

　　......虽说巧妙地隐藏到了不是淫魔就不会察觉的程度，但难道就没有产生过完事儿以后再打电话的想法吗。

　　明明只要那么做就可以确实避免暴露之虞，实在是想不通为什么要特地以身犯险。

　　她究竟是要多变态才会心满意足啊，爱德瓦露·苏瓦雷如此想到，说实话，非常在意她今后的去向。

　　“哈啊......”

　　——这声叹息与今早的不同，与其说是包含对今后何去何从的惴惴不安、不如说是对负责教导的那个【天使】安泽露·布拉德露的无语占据了绝大部分。

　　想到这儿不禁有些沮丧，于是开始四下徘徊。

　　......这也是，在魔法少女出击室如坐针毡所导致的。

　　......哪个正常人会想要呆在那群要么绑着跳蛋、要么身上画满淫语涂鸦、要么正在互相挑弄乳房的魔法少女们的正中央啊。

　　就这样离开出击室、正在魔法少女协会里悠哉游哉散步的时候，看见在鲜有人迹的过道上、存在着3名魔法少女的身影。

　　“......非常抱歉，已经和别人约好了。”

　　“有什么关系，你是新人对吧？我们来给你带路。”

　　“是啊，要不要和我们去喝茶？”

　　“......那个，我已经说过有约了。”

　　看来好像是魔法少女2人组正打算把那边的新人强行拉走的样子。

　　一动用淫魔的视力从远处掌握样貌，就发现自己确实眼熟那个新人的长相。

　　2周前的认定仪式上，虽然那个粉红色头发的魔法少女留下的印象强烈到只留在了记忆的一隅，但那的确是当天在认定人员这边的座位看到过的脸。（PS：这句因果关系有点奇怪呢）

　　魔法少女名好像确实是叫作图恩·蕾因莱来着。

　　是一位仿佛晚霞般的橙色让人印象深刻的魔法少女。整个人透露出一股老实顺从的感觉，年龄看上去与高中三年级学生相当。

　　她好像正被邀请去“喝茶”，但在这鬼地方被请去“喝茶”只会让人产生不详的预感。

　　自己也就算了，要是普通的少女知道饮料里加了媚药或者精液之类的玩意儿，毫无疑问会留下心理创伤。

　　话说回来，连是不是真的喝茶都值得可疑。

　　“所以说，请别这样。”

　　“......啥？要违抗前辈吗？”

　　“......呜，不是那个意思......”

　　其实对这里发生的事情视若无睹也没什么关系的吧。

　　尽管如此，虽说只是一面之缘程度的交情，可要对认识的少女见死不救，那也多少有点让人不舒服。

　　“......那个，人家不是不愿意嘛。”

　　“——是谁？！”

　　从那正在步步紧逼的魔法少女二人组正后方、一朝她们搭话，她们就滑稽地匆忙退开了。

　　“——把我的背后？”

　　“——是什么时候？！”

　　这俩魔法少女各自惊讶着。

　　那不理所当然的吗。淫魔的身体驾驭术可是区区人类望尘莫及的。

　　淫魔的外表的确可以说与人类别无二致，但内部可就大有玄机了。

　　比如说小穴。

　　本来其内部的肌肉并非随意肌，细致入微的动作是不可能完成的。如果是经验丰富的娼妇之流，倒是好像能利用周围的肌肉来模拟使其伸缩之类的运动......

　　不过，淫魔可远不止这种程度，小穴里每一条皱襞上附着的每一个微小的褶子都能随心所欲地使之运动。

　　与之相仿，身体柔软到任何体位都能驾轻就熟，几乎能够以达人级别的技巧控制身体。就算是面对柔道高手也能在性交中夺取主动、随时变换自己想要的体位。

　　就是运用这淫魔的身体驾驭法，将声音消除到极限逐渐靠近的。

　　硬要说的话，因为并没有掌握过什么正经的技巧，只有在床上才能发挥出驾驭法真正的价值。

　　可就算是魔法少女，也不意味着是武术方面的高手。能够注意到她悄无声息接近的魔法少女想必也是寥寥无几的吧。

　　“啊啦，不小心吓到各位了吗？这可真是万分抱歉。”

　　“......你......”

　　“......爱德瓦露·苏瓦雷......”

　　“【天使】的弟子......”

　　接下来进行了确认，果然2个人都散发着相当浓厚的淫气。

　　靠的这么近，她们俩乳头上戴着的电动按摩器这件事，也已经在淫魔听觉的捕捉下彻底明白了。

　　并且，总觉得她们看向那个新人魔法少女视线非常可疑。

　　估计她们是以茶会为幌子、想要对她设下陷阱图谋不轨吧。

　　“——两位前辈。非常不好意思，她本人似乎不太愿意的样子。虽然承蒙厚意不胜感激，但还是下次有机会再请多多关照吧？”

　　“......知道了。”

　　“......走吧。”

　　用故作强势的口吻撂下这些话后，纠缠着同期魔法少女的二人组就慌慌张张地离开了。

　　恐怕是因为，无论对哪个势力来说，爱德瓦露·苏瓦雷本人都是想要收入囊中的优秀道具。

　　预想他们应该不会与自己初次见面就加以得罪而采取的行动，看来进行得很顺利呢。

　　这样一来，现场就只剩下同期的魔法少女图恩·蕾因莱和爱德瓦露·苏瓦雷了。

　　......就算图恩·蕾因莱近在咫尺，也没有感受到她有散发淫气的迹象。

　　再怎么说同期进入协会也才堪堪过了2周。

　　在此期间就发生完全堕落之类的事件，可能性应该不大。

　　（PS.帮助大家理解，序章有提过【天使】那种完全堕落的身上反而没有淫气，这里在怀疑图恩是不是已经跟她同一水平了）

　　照这么说，这个少女就是，还没有遭受任何人的毒手。

　　......纵然对魔法少女有所怨恨，可并没有要发泄在刚成为魔法少女的女孩子们身上的打算。

　　因此，担心隔墙有耳的爱德瓦露·苏瓦雷，便用模棱两可的方式提醒她加以注意。

　　“我也是最近才注意到的，好像魔法少女之间也在发生派阀斗争这样的事情，所以你也要小心谨慎。”

　　正当说完要离开此地时，一直低垂着脸的图恩·蕾因莱突然奋起追了上去。

　　然后，拉住了爱德瓦露·苏瓦雷战斗用衣装的袖口。

　　“......怎么了？”

　　“......那，那个！你是同期的爱德瓦露·苏瓦雷对吧。”

　　“是这么回事。”

　　这么说着，图恩·蕾因莱深吸了一口气，又长长地呼了出来。

　　看来性格上稍微有点怯弱的地方。兴许也是因为这一点之前才会被趁虚而入的吧。

　　她面向转过身来的爱德瓦露·苏瓦雷，结结巴巴地编织着话语。

　　“就，就只是想跟你说......那个——谢谢你。”

　　——此时此刻，爱德瓦露·苏瓦雷感到，内心深处有一种骚动不已的感觉浮上心头。

　　（......这种心情，是怎么回事啊。）

　　这是至今从未感觉到过的心理活动......不对，这种感觉好像似曾相识......？

　　“发生了什么事吗？”

　　不知道是不是觉得突然沉默的爱德瓦露·苏瓦雷有些奇怪，她探出头来凝视着自己的脸。

　　好像正在为这边的状况担心的纯真表情，还没有堕于快乐的、纯净无瑕的眼睛。

　　（——啊啊）

　　于是，注意到了。

　　爱德瓦露·苏瓦雷注意到了一个事实。

　　（变成这副身体后，第一次被人纯粹地感谢了）

　　怎么说才好呢，真是久违的感受。

　　感谢，原来是这么让人心情舒畅的东西吗。

　　就好像观看近在眼前的大瀑布所遭受的冲击一般。

　　爱德瓦露·苏瓦雷任由那股极其清爽的情感涤荡在心间，同时这样回答道。

　　“——无足挂齿。不用谢，图恩·蕾因莱小姐。”

　　⭕人物解说

　　·图恩·蕾因莱

　　晚霞、黄昏，适合以这样的词汇形容的橙色系魔法少女。和爱德瓦露·苏瓦雷同一期进入魔法少女协会，本人其实是大学一年级新生。

　　教导魔法少女是，把使用过的避孕套拴在内衣系绳上的日与月魔法少女二人组。（与本话登场的二人组不一样）

　　·爱德瓦露·苏瓦雷

　　其实是对魔法少女抱有敌意而潜入魔法少女协会的TS淫魔。但由于所有魔法少女都快乐堕落这一原因而失去了目的，复仇热情正在逐步减退。还有，作为淫魔的能力相当强大。

　　·魔法少女二人组

　　跟爱德瓦露·苏瓦雷的预想得一样、正在拉拢新人魔法少女到自己的所属势力。这次在给作为下任【Central】而声名鹊起的爱德瓦露·苏瓦雷留下坏印象前选择撤退。

第一章 第2节、TS淫魔法少女于魔法少女们的痴态中下定某个决心（2/4）

　　“让你久等了~爱德瓦露小姐。抱歉等很久了？”

　　“没关系哦。负责指导的魔法少女按说法今天也很忙碌，所以还在休假呢，完全跟无所事事没什么两样。”

　　“啊啊，负责教导的魔法少女是【天使】安泽露小姐对吧......那应该是忙于救死扶伤之类的工作呢。”

　　“就是这么回事。”

　　自爱德瓦露·苏瓦雷搭救图恩·蕾因莱那天已经过去数日。

　　那天之后，两人共同行动的次数不知不觉就多起来了。

　　与根据安泽露·布拉德露那通“NTR性行为中打给男朋友的电话”获悉的情况一致、爱德瓦露·苏瓦雷得到了数天的休假，而这也使得两人的时间安排很容易就凑到一起。

　　因此目前已经进展到，在出击结束彼此闲暇时、能够同席而座这种程度的交情了。

　　一般而言，当下的情形用“关系变好了”这种表述来形容也应该是合情合理的吧。

　　但爱德瓦露·苏瓦雷原本并没有跟魔法少女之流打成一片的意向。

　　这是由于早有预感，为了复仇而与复仇对象变得友好相处这种行为、很有可能会动摇自己的决心。所以平时才一直保持着难以搭话的高贵口吻，以及超凡脱俗的优美举止。

　　然而，不知道是因为目睹魔法少女们的痴态之后、复仇之心逐渐萎靡不振了吗。

　　抑或是因为，在发生自己开始怨恨魔法少女那个事故的时间点、图恩尚未成为她们中的一员呢。

　　感觉卸下心防的原因五花八门，却又似乎乏善可陈。

　　总之在这种形式下，爱德瓦露·苏瓦雷与图恩·蕾因莱间建立起了某种程度的亲密关系。

　　“啊~是图恩酱还有爱德瓦露，早哟——”

　　“......早上好。图恩跟爱德瓦露，2个人一起的？”

　　前来早间问候的，是其他的同期魔法少女。

　　她们是爽朗的黄色系新人魔法少女蕾莫奈·舒娃，与冷静的蓝色系新人魔法少女库蒂修·巴尼拉。

　　......自从与图恩·蕾因莱之间的友情加深以来，像这样被同期魔法少女搭话的机会也增加了不少。

　　“啊，是的，两位也早上好！”

　　“......早上好。”

　　继图恩回礼之后，爱德瓦露·苏瓦雷也报以问候。

　　......两位无一例外都是新人，或许是因为促使自己憎恨魔法少女的事故与她们毫无瓜葛，所以散发出容易让人上前搭话的氛围了吧。

　　“最近经常看见你们两位，关系好吗？”

　　“......感觉就是那样呢。”

　　脱口而出的回答稍嫌冷淡，但这其实也情有可原。

　　要说为什么，是因为爱德瓦露·苏瓦雷除了高冷演技和枕边情话之外、进行这样普通的谈话实在是暌违良久了，以至于在纠结该说点什么好而有些不知所措。

　　“呼呼呼，难不成，爱德瓦露还挺平易近人？”

　　“就是说呀，试着和爱德瓦露小姐交谈一下，就发现其实意外地好说话什么的。”

　　“又不是这边单方面拒绝对话的，只是对面自顾自地感到隔阂而已呢。”

　　可能是因为爱德瓦露·苏瓦雷根本就无意掩饰这份困惑，在其他魔法少女心中，留下的便是这样不擅言辞、略显孤高的形象。

　　当然，这其中也过度掺杂了容易获得女性青睐这一淫魔的能力功效在里面。

　　为此，或许是顾虑到感觉不太习惯庶民对话的爱德瓦露，大家都在尽量避免让话题朝着叽叽喳喳的八卦方向进展的样子。

　　......原本是男儿身，所以在姑娘家家话题的方面修养自然有所不足，在这一点上，可以说是不用落得洋相尽出就能全身而退了。

　　“呼嗯，对了，说起来大家从切莉那里听说了吗？”

　　“？”

　　“什么都没听说呢。”

　　正当大家继续着之前那种形式的对话时，黄色系魔法少女蕾莫奈突然抛出了这样的询问。

　　当然，因为是未知的新鲜话题，于是便立刻反问她详情。

　　“这样啊。你们看，魔法少女协会不是好像经常有举办、以加深魔法少女之间交流这种名义的‘茶会’嘛！”

　　“嗯......感觉组建属于我们的‘茶会’的话会很有趣，就准备采用让同期的所有人共同商谈决定的形式来落实。”

　　......“茶会”。

　　看来是她们是在同期的魔法少女中发出着“定期地举办茶会如何”这样的邀请。

　　所谓“茶会”，就是以加强魔法少女之间的交流、提高战斗及其余方面的连协力.....等等为目的、魔法少女协会内部鼓励组建的互助小组。

　　是近似于对【Central】的“定期报告会”进行模仿学习的产物，现在正在普通魔法少女之间蔓延普及。

　　借由参加“茶会”，不但可以更加容易地从前辈们身上获得建议以及各种支援，而且救援请求之类的需求也能更为迅速地得到受理。

　　另外，如果是众多魔法少女所属的“茶会”，据说甚至具备执行向魔法少女协会的出击请求提出人事变动申报这种行为的权限。

　　相当于是在说，由于“茶会”内部人员对彼此的能力都知根知底，故能够适才适所地分配战力。也有声音指出，通过这样的安排，安全性获得了更进一步的提升。

　　就常理而言加入“茶会”可以说是百利而无一害，因此也没什么好拒绝的理由，可是......

　　（......这个“茶会”已经沦为让魔法少女快乐堕落的势力纷争最前线了啊......）

　　实话说，动用淫魔的五感从远处偷窥某次“茶会”时的场面还历历在目。

　　那是与会者彼此重复着假借嬉戏打闹之名、实则用涂满媚药的手指轻拢慢捻对手胸部的行为的，这样一副光景。

　　互相盘算着使对方堕落并拉拢到自己所属势力这边来、目光绚烂地凝视彼此的样子令人不寒而栗。

　　而且，受到影响而发情的女孩们，因为浑然不觉对方持有媚药这件事、误认为发情是自己这边接受的调教所致，于是为了不被察觉而中途离席。

　　如此行为循环往复，最后根本没能得出什么有建设性的结论。

　　不过是糜烂的拉闲散闷集会罢了。

　　“前辈她们也都有参加呢。”

　　“欸，嘿，感觉有点意思。”

　　“目前，还没怎么确定下来就是了呢。”

　　同期的魔法少女们还以为现实和魔法少女协会声称的理想的“茶会”一致，对事实真相一无所知的她们悠闲地这样交谈着。

　　......即使自己现在把知道的情报告诉大家也无济于事，倒不如说反而会引火烧身吗......

　　进行着这样的考虑、化为了总之先肯定机器人的爱德瓦露·苏瓦雷，被热火朝天般推进着的会话远远抛在了后面。

　　从对话中收集的信息推测，她们貌似在颇为认真地着手正式组建“茶会”的准备。

　　“啊，到时间了~！那，等日程定下来后再联系吧~~！”

　　“......下次见。”

　　爱德瓦露她们还在颇感钦佩地听取“茶会”组建计划的时候，蕾莫奈像突然想起来什么似的、站起来后便径直飞奔离开了。

　　接着，库蒂修也紧随其后。

　　估计是与负责指导她们的魔法少女见面的时间快到了。

　　也是因为已经处于【变身】状态之下，2人以相当快的速度穿过走廊。

　　（......“茶会”么......嘛，目前为止同期的成员们既没沾染淫气，也没有堕入深渊，这些面孔的话应该没问题吧）

　　若是成为“茶会”中的一员，虽然是有行动会稍稍受限这一缺点，但对作为普通的魔法少女生活而言算是有利无弊。

　　......背地里的缺点——其他组织的魔手——说是因为这层考虑才拒绝加入，那未免也太过不自然。

　　总而言之，要是下次被邀请的话就直接加入、这样巩固了今后的方针。

　　正在思索这些问题的时候，又有另外2名魔法少女来到了爱德瓦露与图恩的座位面前。

　　其中一人的印象宛如太阳。身着以黄色为基调、带有苍穹般的淡蓝色褶边的战斗衣装，是一名男孩子气的黄发魔法少女。

　　另一人的印象仿佛月亮。身着的战斗衣装同样以黄色为基调，但附着的褶边却是夜空般的深蓝色，是一名富含女性韵味的蓝发少女。

　　桑·里希利翁和露娜·艾斯利翁。

　　她们即使并非【战斗科】成员，也在对【怪异】的讨伐中立下了赫赫战功，是新闻媒体也经常报道其活跃的、亲密无间的魔法少女拍档。

　　......看来这两人就是、被评价成是外表看上去让人感觉性格截然相反但配合起来天衣无缝的、俗称青梅竹马般的关系了。

　　“啊，呐不对说错了，露娜小姐还有桑小姐，早上好。”

　　“早上好，图恩，明明不用那么畏首畏尾也行......还有这位是叫做......爱德瓦露来着？”

　　“初次见面，露娜·艾斯利翁小姐和桑·里希利翁小姐，日与月的魔法少女的大名久有耳闻。我的名字是爱德瓦露·苏瓦雷。”

　　“啊啦啊啦，真有礼貌。我叫做露娜·艾斯利翁。还请您多多关照图恩呢，爱德瓦露·苏瓦雷小姐。”

　　“我是桑·里希利翁，就请你多指教啰！爱德瓦露！”

　　平时老实认生的图恩，面对这两位大名鼎鼎的魔法少女，竟然涌出了立刻搭话的勇气。爱德瓦露为此感到有些惊讶的同时，也向两人回以问候。

　　但是，稍微回忆起来了。负责指导图恩的魔法少女确实应该就是这两人。

　　所以图恩才能够立马就接过话茬朝她们主动开口吧。

　　话虽这么说，气氛好像比预想的还要轻松随意一些......

　　（......唔呕）

　　顺带一提，他们俩和之前一样，胸罩和内裤上都绑着使用过的避孕套的样子。

　　露娜·艾斯利翁，明明是个看着清纯可人的蓝色长发女，结果她的胸罩上有9个、细绳内裤左右各有4个、总计有17个用过的避孕套拴在身上。

　　更甚者，从精液气味的差异上来判断，可以认为它们来自约7名不同的男性。

　　桑·里希利翁，亏她看上去是个性趣缺缺的假小子系黄色短发女，谁知她的前扣胸罩的侧面各有4个、前扣上有5个、共计有来自9名男性的13个用完的避孕套系在身上。至于内裤压根就没穿。

　　（......果不其然除了变态还是变态）

　　话说回来，这么大股鱿鱼味儿居然没暴露，还挺耐人寻味的。

　　淫魔的嗅觉自不必说，大概是因为离得太近，感受的气味浓烈到就连交媾人数都能明白。

　　等会儿，叫露娜的【特殊能力】确实是被认定为【扩散】来着。

　　所以想必应该是她让气味化学物质扩散到人体嗅觉察觉不到的程度了吧。

　　过去曾有耳闻，人类的感觉是存在阈值的，如果外界给予的刺激达不到阈值以上，那么人体便无法感受到刺激。

　　换言之，若假设精液的气味为100、人类的嗅觉阈值为20。这种情况下，只要让气味成分扩散到15左右的话，人类就是注意不到这股气味的。

　　不过，因为淫魔的阈值低于5，所以大致上不需要做什么就闻得出来。

　　尚不清楚爱德瓦露·苏瓦雷的这些心思、桑·里希利翁感觉纯粹是出于好奇地开口说道。

　　“话说，现在在干啥呢？”

　　“啊，这个，负责指导的安泽露小姐好像很忙的样子，所以她，今天没有安排。”

　　“啊，因为【天使】大人很忙呢，没辙啊......呐，爱德瓦露，闲得发慌的话今天干脆让我们照顾你吧？而且申请的话只是一天应该没问题。”

　　按照露娜·艾斯利翁和桑·里希利翁所述，好像说是处于教导期间的魔法少女只要提出申请，可以获准在数天内跟随其他的指导负责人学习。

　　这应该就是【战斗科】等部门间、包含人才调整之类的手段在内的措施之一。

　　譬如说担负教导任务的魔法少女隶属于【净化科】的话，她手下的新人魔法少女对其他部门的业务便不得而知。就是为了应对这种局限性才应运而生的制度。

　　一般而言，这种情况下教导负责人的许可是必不可少的，但是在接到通知暂时休息的期间去参观学习这种程度的话、即使没有许可也无伤大雅的样子。

　　一听到这儿，图恩就用闪闪发光充满期待的眼神看了过来。

　　“那个，都这样对我们说了，爱德瓦露也一起来吧？”

　　“嗯嗯，因为我们是二人队伍，所以不管是照顾一个人还是两个人都没什么影响。而且还想见识见识图恩同期的实力呢......时间上也有空余呐。”

　　“......那就恭敬不如从命，请前辈们多多指教了。”

　　于是乎，爱德瓦露·苏瓦雷就这样决定，和图恩·蕾因莱以及负责指导她的日与月的魔法少女，一起前去参观学习【净化科】的业务了。

　　♥

　　“——呼。”

　　“——GA.AAAAAAAA......！”

　　爱德瓦露·苏瓦雷与那头【怪异】身影交错的瞬间，犬形【怪异】的轮廓便如同齑粉般崩解溃灭、消散在半空中。这一切不过俯仰之间。

　　就在如此短暂的时间内，E级怪异被不着痕迹地剥夺了战斗能力。

　　而且，直到【怪异】最后的残余部分消失为止，她都目不转睛地紧盯着敌人。

　　......即便是战斗结束之后，也丝毫没有麻痹大意。

　　“该说名不虚传吗，还是该怎么形容啊。”

　　“不愧是具有能让那位安泽露收作弟子的实力......完全没有我们出面指导的必要呢......”

　　漏出这些声音的，是负责教导的日与月的魔法少女。

　　“呜哇——要没自信了啦......”

　　图恩·蕾因莱，见识到她如此精湛绝伦的本领后，稍微有些失落般地垂下了肩膀。

　　图恩刚刚才在先前战斗结束时因疏忽大意遭到反击。那个时候自己承蒙2位教导负责人搭救，可这次爱德瓦露·苏瓦雷处理起来却取得了万无一失的胜利。

　　再加上近乎完美、滴水不漏的应对。

　　明明实力出众，却从不恃才傲物的态度。

　　（PS：かまけない有点记不清是什么意思了，肥肠爆芡！）

　　图恩·蕾因莱的自信刚破土而出就被这番感想给慢慢碾碎了，连嫉妒之情都涌不出来，充其量只是在诅咒自己的丢人现眼。

　　——【净化科】

　　【战斗科】对高等级的【怪异】出现位置进行镇压后，镇压地点会有少许邪恶的魔力残留下来。

　　使用魔法少女产生的正属性魔力与其相互抵消、净化场所便是【净化科】这一部门的职责。

　　在残渣魔力的影响下，又有低级别【怪异】出现的情况偶有发生，将其镇压也属于【净化科】的业务。

　　换句话说，【净化科】——虽然不至于开门见山地说成是杂务部门，但因为行动危险系数小，所以经常接受新闻媒体等的采访和报道，就是这样的部门。

　　因此部门内兼任【宣传科】职位的魔法少女也有很多，TV的台前明星指的就是该部门。（PS：ＴＶでいう花形はこの部署を指す，不太能理解）

　　正在该部门体验工作的爱德瓦露·苏瓦雷、为了执行【战斗科】打倒的C级【怪异】的事后处理奔赴现场。

　　本来的话只需要在现场放出魔力就算收工，不过这次的情况比较少见。看来是抽中了残渣魔力变化为【怪异】这样的模式。

　　......话虽如此，结束得也相当迅速。

　　“好了，要转到净化上啰。”

　　“话是这么说，可已经打倒了残渣，所以净化工作要说不需要也确实没有必要，只是以防万一哟。”

　　“嘛，爱德瓦露应该是头一回吧，瞧好咯。”

　　歼灭行动结束后，再次振作精神回到先前正试图进行的【净化】上。

　　所谓净化，即是行使【魔法】。

　　而【魔法】。

　　就是使用【魔力】引发的现象。

　　包括魔力弹、魔力波、魔力光线等“魔力发射系”，以及身体强化类别的“魔力循环系”。

　　根据适应性，净化或者战斗的方式可以在近距离型和远距离型之间切换，但这次就先作罢吧。

　　话音刚落，便察觉到她们激活了魔力。

　　太阳的魔法少女桑·里希利翁把魔力集中在拳头。

　　月亮的魔法少女露娜·艾斯利翁使魔力凝聚于手心。

　　各自收束着属于自己的魔力。

　　接着，以日与月的魔法少女为中心、半球形的魔力穹顶逐渐向外扩张。

　　那是淡薄宽广、润物无声的魔力。

　　......这一切结束之后，附近【怪异】的魔力已经消失得一干二净了。

　　“这样就算搞定咯。”

　　“那我们就这么解散吧。”

　　傍晚。

　　今天完成了【净化】任务3件，还有最开始爱德瓦露参与战斗的【战斗】1件。

　　比起【战斗科】的工作在脚程方面更为辛苦的一天，就这样宣告了结束。

　　......度过了充实的一天啊。

　　尤其是对爱德瓦露·苏瓦雷而言，说是心头刺拔了出来也不为过。

　　那就是【净化】这个难题。

　　之所以这么说，是因为【净化】指的是“使用魔法少女的正属性魔力与【怪异】残留的魔力相互抵消将其净化。”这样的行为。

　　所以说，这对于连魔法少女都不是、身为淫魔的爱德瓦露·苏瓦雷来讲，一开始就是海底捞月。

　　当然，作为人类的部分好像还有留存，所以正属性魔力倒不至于完全用不出来，但是——

　　（......作为淫魔的魔力太高了，导致使用起来很困难呢......本来量就少得不行）

　　就像这样，因为平时使用的魔力跟其总量相比数值上天差地别，动用起来那是相当的笨拙。

　　举例说明的话，就好像递来一个装满清水的铁桶、却被要求只能不多不少从中取出1毫升水，差不多这种水平的难度。

　　......因此，【净化】算是一道鬼门关。

　　（......激活自身的魔力，再趁隙将周围的魔力集中到自己身上加以吸收，效果好像就和【净化】相差无几了）

　　具体流程如下。

　　首先激发体内的魔力。在这个时间点，虽然这份魔力并非净化之力，但周围的魔法少女应该也只认为是在进行净化的准备而不会加以怀疑。

　　接下来释放魔力，与此同时将附近游离的【怪异】的魔力吸引过来、将其作为精力吸收入体。此绝技非淫魔所不能施展......顺带一提，淫魔的魔力与【怪异】的魔力是不同种类的，所以就算把释出的【淫魔】魔力放置不管也不见得会引发问题。只是，有人碰到的话没准会让他感觉有些性奋。

　　嘛，按照这样的形式解决了一大难题，并且也没有暴露给据说非常优秀的日月魔法少女。

　　单论这一点，便可以说是度过了有意义的时间。

　　“今天真是非常感谢。”

　　因此，爱德瓦露·苏瓦雷也顺势而为表达了谢意。

　　虽说取得的成果与她们心中所想不太一样，但总归是成效卓著。

　　说到底，本来她们就是为了自己才抽出时间的。

　　......就算对方是变态，也有必要尽到为人处世必须的礼节。

　　“嘛，这也是我们这些前辈的任务呢，小事一桩啦。”

　　说真的，台词非常帅气。

　　......如果不是把精液满溢的避孕套缠在内裤上的变态说出来就完美了。

　　“那就再见咯。”

　　“那图恩，明晚再见吧。”

　　（PS：这里作者用的是また今夜，结合后文理解应该是笔误了）

　　怀抱着些许微妙的心情，在魔法少女协会的出击室与两位前辈就此别过。

　　她们确实是非常和蔼可亲又擅长照顾人的好前辈。

　　如果不是变态的话，今后还想继续来往。

　　......如果不是变态的话。

　　......话又说回来，“明晚再见”这句话是什么意思呢。

　　对此稍微有点疑问地瞅了瞅图恩，发现她似乎有些不适地耷拉着脑袋。

　　爱德瓦露担心地询问道。

　　“......没事吗？”

　　“没有，没什么......但是，有些话想要让你听听也说不定。爱德瓦露，这之后有安排吗？”

　　传入爱德瓦露耳中的，是图恩这样的话语。

　　♥

　　是茶水。

　　普通的茶水。

　　图恩·蕾因莱在前台预约的单间里点的茶，是没有任何添加剂的、毫无造作的茶水。

　　......怎么说呢，只是这样鼻翼就有些发酸。

　　“......怎么了吗？”

　　“不，什么事也没有。然后呢，要说的话是？”

　　讲真，那种混入媚药+精液的奶茶，在淫魔看来当然是美味至极又营养满分，但这跟要不要积极摄取是两回事。

　　也许已经对那种奶茶习以为常了吧，光是像这样在单间内被人用普通的茶水招待都能感动半天。

　　享受着并不是特别美味的茶水流过唇齿间的感觉，爱德瓦露·苏瓦雷静静等待着图恩开口。

　　“爱德瓦露，稍微有点事情拜托你，希望你能陪我谈谈，好吗？”

　　“......总之只是听听的话没关系。”

　　“......谢谢你.....其实......”

　　图恩的话音戛然而止。

　　从刚到房间的气氛来猜测，还以为会是轻松有趣的聊天。不过现在看来要谈的话题、对她本人而言似乎是相当难缠的烦心事。

　　图恩·蕾因莱战战兢兢地继续说了下去。

　　“......那个，其实呢。不对，要谈这件事必须先从我身上的事情开始说起......首先，前提是我和那两个人——露娜·艾斯利翁和桑·里希利翁——是青梅竹马。那时她们分别就住在我家左右两侧......我们如同姐妹般被养育长大。”

　　“......你在......说什么呢？！不可以暴露魔法少女真实身份、这点没有学过吗？！”

　　面对突然开始讲述身世境遇的图恩，爱德瓦露方寸大乱。

　　......魔法少女绝对不能暴露真实身份。

　　这已经是老生常谈了。

　　知晓真实身份的人越多，魔法少女存在本身的定义就会崩坏。

　　这是因为，魔法少女是借由本人的【魔力】所【变身】而成的存在，该状态的维持与本人的【魔力】息息相关。

　　而且，所谓【魔力】，其本质就是“意志”。

　　故而，魔法少女这类存在，可以说很大程度上都会受到“意志”的影响。

　　——打个比方，【变身】后的魔法少女，更进一步地变身的场面并不少见。

　　强化状态、第二形态......有各式各样的称呼来形容她们的崭新面貌。

　　这就是，在某些强大“意志”的作用之下，魔法少女的魔力发生变质、借此让自己的战斗用衣装发生形变而催生出的结果。

　　这类情况下绝大多数魔法少女的力量都会格段性上升，但是......

　　反之，也存在着变弱的例子。

　　其中之一，便是被许多人知晓真实身份这样的情况。

　　其原因在于，虽然说【魔力】即是“意志”本身，但是这个“意志”也会受到集体意识的影响。而且，集体意识越是确信、越是靠近真实状况，【魔力】就越容易受到影响。

　　即是说，大家都对某位魔法少女是柔弱的少女这一结论深信不疑、而那又是事实的话，其力量就会如此这般遭到削弱。

　　......虽然力量到达一定程度便不会继续下降，但这毫无疑问会造成颇为严重的战力损失。如果不是当事人拥有非常强大的【魔力】、也就是“意志”的话，要遏制集体意识的影响根本无从谈起。

　　为此，普遍认为绝对不能亮明魔法少女的真实身份。

　　所以在图恩试图欠考虑地透露出没准会与真实身份有关的情报时，爱德瓦露才会及时出声制止。

　　“......正因为是爱德瓦露才说出来的！”

　　不过，图恩仿佛是在知道一点的基础上找到自己进行商量的。

　　爱德瓦露从她的声音里感受到了莫大的觉悟、决定总之先继续听她说下去。

　　梳理概括一下图恩提供的信息后，发现情况大致是这样的。

　　图恩·蕾因莱、露娜·艾斯利翁与桑·里希利翁，是分别住在三所毗邻排列住宅的儿时玩伴。

　　图恩·蕾因莱就住在露娜·艾斯利翁家与桑·里希利翁家的中间，在她心目中，两人就像是年龄相近的姐姐。

　　她们从小到大形影不离，彼此之间总是无话不谈......当然是时不时也会出现争执打闹之类的小插曲。

　　并且，3人都破天荒地持有成为魔法少女的才能。

　　好像也都接受了政府主导的魔法少女养成讲座的样子。

　　......但是，年龄比起其余二人要小一岁、最不擅长魔力操作的图恩·蕾因莱在她们两人成为魔法少女之后还暂时留在养成讲座的阶段。

　　即使如此，三人之间的关系也历久弥坚。

　　就算是把图恩当作冒失的妹妹来照顾的形式，也确实能从中感觉得到亲爱之情。

　　——然而，1年前。

　　露娜·艾斯利翁与桑·里希利翁双双升入大学之后，样子就变得有些诡异起来了。

　　首先是，去对方的家里作客的机会，减少到屈指可数。

　　......倒不如说，好像晚出早归的次数变频繁了。

　　两人解释说是大学生活非常繁忙，当时也对此表示理解。

　　......还有就是，感觉她们在遮遮掩掩试图隐瞒的事情也增多了。

　　事实上，图恩·蕾因莱今年也成功考入了她们2人就读的大学，但入学之后发觉并没有忙到她们口中的那么焦头烂额。

　　忙碌归忙碌，可再怎么说，天天晚出早归这样的程度夸张到脱离现实。

　　一针对这件事进行追问，得到的结果就是双双缄口不言。

　　还有，询问有什么推荐加入的社团时，她们也会露骨地转移话题。

　　“至今为止，这样的状况一次都没出现过！而且，最近感觉姐姐她们俩，有点可怕......我有不好的预感。”

　　“哈啊......”

　　“......所以，那个迎新联欢会好像就是在明天，我有些犹豫，要不要化装去看看情况。1个人的话有点不安，想着能不能拜托你陪我一起去......和爱德瓦露一起的话，就觉得安心。”

　　看来这就是她找上门来打算商量的正事。

　　为了弄清两名青梅竹马豹变的理由、而在为要不要乔装去迎新联欢酒会一探究竟而感到犹豫不决，就是这么一回事。

　　之所以要变装，是为了让两人不会因为自己在场而有所隐瞒、这样的目的。

　　......怎么说呢，大体上都在预料之中。

　　在爱德瓦露听到她们两人加入的是校际间旅行社团这样的描述时，再次加深了那份确信。

　　恐怕图恩要是孤身一人前往迎新派对的话，会有难以想象的悲惨遭遇等待着她。

　　——不应该陪她一起去。

　　这样的想法即将化为粉饰言语脱口而出时，看到图恩的眼睛，便瞬间决定将其抛诸脑后。

　　口口声声说自己“犹豫不决”的图恩，眼神却透露出她早就下定决心这一事实。

　　不对，该说是为了下定决心才选择和爱德瓦露商量的吗。

　　要制止这份觉悟，就相当于向她和盘托出魔法少女协会正在发生的一切。

　　而那就与昭告自己是淫魔无异。

　　那么做绝无可能。

　　如此一来，摆在爱德瓦露·苏瓦雷面前的路只有两条。

　　（——跟着她一起去，或是放任她1个人去）

　　如果选择前者，就可能触碰到魔法少女协会盘根错节的黑暗。

　　并且，不能保证之后不会刺激到现在这种均衡状态。

　　普通地考虑的话，为了自身安全着想的话。

　　想必放她1个人去比较好吧。

　　可是，就这样对纯洁无辜、努力向上的女孩子见死不救真的没问题吗。

　　......而且，万一，魔法少女协会以后回到了正轨。

　　......做出这种行径的自己还能昂首挺胸地进行复仇吗。

　　想到这儿，爱德瓦露·苏瓦雷已经得出了答案。

　　“哈啊......好吧。我也有些担心，就陪你一起去吧。”

　　⚪用语

　　·【魔法】

　　使用【魔力】引发的现象。包括魔力弹、魔力波、魔力光线等“魔力发射系”，以及身体强化类别的“魔力循环系”。

　　有意见指出，如果魔法带有特别属性的话，应该可以将这种特殊魔法的算作【特殊能力】。【特殊能力】中魔力的【属性变化】非常普遍。如果把火水土风这种“一般属性”都纳入其中，那具有【特殊能力】的魔法少女还是有相应的数量的。

　　（PS：这段巨拗口，翻都翻不来）

　　·【净化】

　　针对【战斗科】镇压的高等级【怪异】的发生地点所残留的微量邪恶魔力、用魔法少女的正属性魔力与其相抵、中和的过程。

　　如果出现魔力残渣过大、净化失败时，魔力实体化、新的较低级别的【怪异】出现的情况也有发生。

　　自从大学入学后，青梅竹马的2位前辈魔法少女就变得形迹可疑。

　　纵使有讨厌的预感，图恩·蕾因莱仍然决定前往2人所属的校际旅行社团参观学习。

　　——她的眼中看到了什么。

　　下集，迎新酒会。

第一章 第3节、TS淫魔法少女于魔法少女们的痴态中下定某个决心（3/4）（打炮社团·乱交·语言调教·复数Play）

　　♥（Side图恩·蕾因莱/如月宵）

　　......我的名字叫做如月宵。

　　是今年春天考入国立清凉大学的、随处可见的大学一年级新生。

　　......我有某个隐而不宣的秘密。

　　那就是自己其实是魔法少女这件事。

　　我，在过着普通的大学生活的同时，还作为魔法少女图恩·蕾因莱、日复一日地对执行着净化【怪异】魔力的活动。

　　而我现在，正以乔装打扮的样子立于某座地铁站前。

　　时间是下午5时20分。

　　我在常被当作约会碰面地点的站前广场纪念碑前、等待着某个人的到来。

　　由于稍微来得早了点，为了能及时发现约好见面的对象，便开始眺望四方打发时间。

　　也是因为刚刚入春，能够零零星星地看到、初出茅庐的新人社员般的西装革履的社会人身影。

　　（PS：是指日本大学春季毕业——工作的流程）

　　......好帅气啊。

　　我发自心底地这样想到。

　　现在是大学一年级，所以年龄方面相差应该不超过4岁。

　　明明是这样，然而......总觉得相较之下他们远比我要成熟可靠。

　　......从自己嘴里说出来可能有些那个，但因为从小就和2位年长1岁的、如同优秀姐姐般存在的青梅竹马一起长大，我常被人说缺乏自信。

　　不清楚是不是受此影响，像这样在熙熙攘攘的人群中环顾四周、就会因为担心自己的外观是否与之格格不入而感到焦虑。

　　“......嗯，没问题的，没问题的......”

　　我试着观察玻璃橱窗中自己的倒影。

　　......单从自己的角度看来，没有发现什么奇怪的地方。

　　这也难怪，毕竟现在处于身着自己挑选的变装这一状态，穿衣搭配是否得当、本人当然不得而知。

　　......自从升入大学后，虽然是学了些关于时尚潮流的二三知识，但还是觉得不太能好好付诸实践。

　　“......久等了，难道已经等很久了？”

　　考虑着这些事情的时候，突然有人从背后搭话。

　　稍微有些吃惊地回头一看，一名素未谋面的漂亮女性出现在我眼前。

　　“......欸？”

　　——一言蔽之，是时下流行的蓬松软萌系风格的美人。

　　（PS：ゆるふわ系我还真不清楚怎么翻合适）

　　大学各专业间所处女生食物链顶端团体般的、引领时尚潮流前沿的女性。

　　肌肤好像有精心保养而异常细腻雪白，使得淡粉色粉底和唇膏与之更为相衬。而就算这样也没有让人感觉喧宾夺主，整体上反而呈现出浑然天成的自然妆效果。

　　（PS：Cheeklip是啥啊Kora）

　　......要怎么样才能画出这样既自然又精致的妆容啊。

　　卷烫后轻微翘起的浅茶色秀发，随着微风轻拂的每每摇曳，都能向周围散发出花朵般沁人心脾的芳香。两颗心形并连设计的银质耳环也随之轻轻晃动，夺人视线。

　　......要怎么样才能选到这么惹人怜爱的发型和装饰啊。

　　服装采用的是柔和色彩的主流搭配。清纯秀丽的罩衫、配上轻飘飘的及膝长度的雪纺喇叭裙。脚上穿着附带可爱鞋跟的靴子，还挂有随着身体动作一摆一摆地晃动的小巧手提包。

　　......要怎么样才能点缀出如此充满小心思的可爱打扮啊。

　　魅力四射、可爱绝伦。

　　简直就像不管是谁都会憧憬的、优雅出游的大学生......不对，已经是成熟的女性了。

　　......她是，跟自己生活在完全不同世界般的女生。

　　为何，像她这样的女孩子会朝我搭话呢？

　　“请问......您是哪位？”

　　我战战兢兢地这么回问。

　　于是，她便用这最近几周相当耳熟的声音对我说道。

　　“啊啦，没有认出来吗？是我啦是我......爱德瓦露·苏瓦雷。”

　　......咦？

　　怎么形容呢，震惊得哑口无言。

　　——爱德瓦露·苏瓦雷。

　　这个名字，正是最近变得能经常说上话的女生、同时也是今天约好见面的对象的名字。

　　和我同一期加入魔法少女协会的她，是实力超群、前途无量的新人魔法少女。

　　作为魔法少女的她，其姿容宛如梦幻空灵的妖精一般......是拥有光彩夺目的淡金色长发、以及超凡美貌的优雅美人。

　　漂亮到现场有100人的话，100人都会对她一见钟情这种水平。

　　若要形容美女，也可以使用100人中有150人会回头、即是指回首美人这样的说法。但是她早已跨越了这个次元。同样的情境下，想必一定不会有人朝她恋恋不忘地再回首罢。

　　因为从一开始，视线就无法从她身上挪开了。

　　......。

　　......重新打量了一番眼前这位、浅棕色头发的蓬松软萌系美女。

　　的确是超凡脱俗的美人，她的绰约风姿与潮流搭配，就算被选去参加选美大赛也不奇怪。

　　......但是，就，只是这样而已。

　　这和爱德瓦露·苏瓦雷小姐那种，见者皆为之癫狂、一切都完美协调的美貌在方向性上大相径庭。

　　如果说，平时的爱德瓦露·苏瓦雷小姐，给人以精灵啊妖精啊天使啊、诸如此类超凡入圣的神秘印象的话，那现在的爱德瓦露·苏瓦雷小姐就是一名可爱的女学生，这个样子。

　　......虽说变身前变身后理应有所差别，但实在是无法想象二者是同一人物。

　　就在思路剪不断理还乱的时候，她面带微笑地接着说了下去。与平时那种优雅的微笑截然不同、露出的平易近人的笑容饱含着人情味。

　　“呼呼，因为要是暴露出我不是这些大学的学生可就糟糕了......气场和平时完全不一样的话，就不会被识破了吧？于是就染了头发，也稍微乔装打扮了一下。”

　　“......好厉害！欸？真的像换了个人一样！”

　　打扮成茶发的蓬松系女生样子的爱德瓦露小姐，用俏皮的口吻说道。

　　——魔法少女不能暴露真实身份。

　　看来是为了遵守这一原则，连谈吐语气都加以改变、从内到外都乔装打扮了一番的样子。

　　......和我这种只是稍微改变了一下氛围的变装完全不一样。

　　那位爱德瓦露小姐、竟然会穿上这样心机满载的服装，估计没人能够想到吧。

　　......就算这样，合适到这种地步反而让人觉得有些后怕就是了。

　　“听好，你要好好变装的话，就得多花点心思哟。”

　　爱德瓦露小姐看着这边的同时，从我右侧头发中分出一束编了起来。

　　看了一眼橱窗的玻璃上映出的自己，先前感觉到的少许违和感已经烟消云散，现在的模样和平时比起来简直判若两人。

　　......在我的变装基础上，增加了一条侧辫。

　　只是这样，就使其变得无懈可击。

　　厉害的让人心服口服。

　　“虽然是伪名，但今晚要叫我星海塞拉哟。”

　　将食指置于唇上、爱德瓦露小姐莞尔一笑。

　　平时她那神秘莫测的氛围已经无处可觅，可现在光彩绚烂的女大学生般的气场，却使我为之着迷。

　　......她，看上去非常耀眼。

　　♥

　　迎新派对。

　　是指大学的俱乐部、社团和同好会等组织，为了劝说新生加入而召开的联欢派对。

　　召开形式多种多样，我在大学交到的朋友好像也是，参加很多迎新派对增长见识、最后定下想要加入的社团。

　　今天举行的迎新派对的形式是料理会，场所定在某家旅馆。

　　这家旅馆以料理美味而闻名，但从市内乘坐巴士前往需要花费大概30分钟。

　　可以通过预约地铁站前旅馆方面运营的大型巴士这一途径、乘车前往旅馆。

　　回程的巴士旅馆方面也会负责安排，所以不用担心踏上黑灯瞎火的夜路，可以放心大胆游玩。

　　就这样分成好几班次将大家接送到旅馆，我们也一起前往迎新派对会场。

　　（PS：这里大概率作者笔误，下一话说男生加起来就26个，按男女1比1算总共也就52个人，大型巴士为啥还要分好几次送）

　　稍微和同为新生的学生们聊了聊。

　　......不过目前看来，作为此次潜入观察目标的姐姐们好像并不在这辆巴士中。

　　那她们会是乘坐的其他班次吗。

　　一进入会场，就看到在旅馆宽敞的房间内、琳琅满目的菜肴鳞次栉比地排列着。

　　无论哪道看起来都奢华又美味。

　　虽然一年级新生们都为没怎么见过的高级料理感到有些紧张，不过各位前辈们都积极活跃着气氛，给人一种十分可靠的感觉。

　　“......啊，在那里。”

　　......接着视野捕捉到了两位姐姐的身影。

　　看来是在和社团的女性朋友们有说有笑，没有发现奇怪反常的样子。

　　也许自己的担心仅仅是杞人忧天罢了，我心里悬着的石头稍微放了一点下来。

　　刚冷静下来准备四处看看，就发现派对即将开始了。

　　“好了，大家都举起杯了吧——？！那就让我们开始吧！欢迎来到校际间旅行社团‘探索队’！”

　　像是社团代表的女人向前探出身子。

　　有着一头黑色长发、身穿时髦的服装。

　　她一方面看上去态度认真，另一方面也给人一种尽情讴歌着大学生活的感觉。

　　当她这么说着开始致辞的时候，大家便把倒满酒水（未成年喝的是乌龙茶）的杯子高高举起。

　　“干杯——！”

　　就这样，迎新派对极为普通地开始了。

　　“好了大家，初次见面的各位，你们好！我是社团代表黑石美香，请多指教~~鉴于新生欢迎派对已经开始了，首先就由我来介绍我们社团......”

　　看来探出身子的女性——似乎是叫做黑石小姐，她正在向大家说明所在社团的宗旨。

　　根据她的介绍来看，这个社团的主要目的就是去各种各样的地方旅行、尽情享受当地五花八门的风景美食......就是这样的组织。

　　往旁边一瞥，爱德瓦露......不对，星海塞拉酱正被坐在她旁边的男生搭话。

　　“嘿......塞拉酱你，是法学部的啊~”

　　“对，是的。前辈是哪个专业的呢？”

　　“我？啊，我文学部的。”

　　“......欸，原来是文学部的啊，感觉很时髦挺不错的呢。”

　　塞拉酱，不仅没有无视搭讪让气氛变得险恶，还主动炒热气氛般地积极接话。

　　真厉害啊，要是我可能半天也吐不出句话。

　　......因为她明明就不是法学部学生、却能仅根据我提供的摘要（学校的教科书指南）就不露破绽地顺利推进对话哟？

　　几乎都不主动发言，但是当对方谈到关于教授的评价时却能配合节奏进行附和。

　　......恐怕，她只是觉得有朝一日能派上用场、便轻松记住了以前在对话中只出现过一次的教授的名字吧。

　　这还不算全部。

　　（......啊咧？我完全没被搭话？）

　　是这个样子。我明明是新生，却没遭遇到冲着我来的搭讪。

　　仔细观察一番就发现，塞拉酱她为了不让奇怪的话题转到我这里、熟练地诱导着对话的流向。

　　......想必是为了让我能够心无旁骛地注意姐姐她们的情况才用这种方式关照我的吧。

　　能吸引到如此之多的注意，不光是因为塞拉酱相貌出众，游刃有余的对话技巧也是原因之一。这我怎么学也学不来。

　　就在对塞拉酱的崇敬之情油然而生时，我听到姐姐她们所处的方位传来了巨大欢声。

　　“一口闷！一口闷！”

　　好像是，前辈们在尝试一口闷的挑战。

　　再怎么说也不至于强迫新生来喝酒、所以应该是前辈中的哪位在挑战吧......

　　......以前听说一口闷这种行为搞不好的话攸关生死，所以最好不要轻易尝试。这真的没问题吗？

　　“——欸。”

　　就这么眺望那边的时候我注意到，开始对着酒瓶吨吨吨的当事人，居然就是姐姐她们。

　　我还是大学一年级新生，比我大一岁的姐姐们是大二学生。原则上来说，还没有到能够喝酒的年龄。

　　（PS：日本20岁才能喝酒）

　　......尽管如此，姐姐她们却以一副轻车熟路的样子大饮特饮。

　　我大受打击。

　　品行端正的姐姐们（虽然动不动就吵架），竟然做出这种被称为未成年饮酒的行为，真的难以置信。

　　大脑像宕机了似的、丧失了思考能力。

　　“——我说。”

　　就那么僵硬在原地时，发现旁边的男性前辈凑了过来，正在向我搭讪。

　　我急急忙忙回过神来。

　　......看来就算是巧舌如簧如塞拉酱，也没办法抵挡住直接锁定我搭话的对手的攻势。

　　“我叫做近藤，你，是新生对吧？名字是？”

　　“......我叫，如，如月宵......”

　　“那个，陪我一起喝一小杯怎么样？我来给你倒啤酒没关系的。”

　　日光照射晒成浅黑的肤色、染过的金发。耳部穿有耳环，腰部挂着金属链条，看上去虎背熊腰。

　　......这么说可能有些过分，可他简直就像是男版的辣妹。

　　为了方便就称呼他为辣妹男前辈好了。这位辣妹男前辈大概喝多了，酩酊到正在向我这个未成年新生劝酒。

　　“不，不可以......”

　　“欸——喝一口嘛，就喝一点点没问题的。”

　　“不好意思，她还没成年呢，这可与法律背道而驰。”

　　“......哇哦，塞拉酱不愧是法学部的！真是有原则呢。”

　　这个辣妹男前辈，还不死心地纠缠着我。

　　尽管塞拉酱见状向我发出了援护射击，也很快被其他的前辈一笔带过。

　　于是，这个辣妹男前辈得寸进尺、毫不客气地更近一步逼了过来。

　　“那就喝一杯！就跟我干一次杯如何？喝完我就走行吗？”

　　前辈这么说着，同时双手合十拜托着我通融通融。

　　......总觉得在往我这边有意无意地缩短距离。

　　“......那，那个。”

　　“别吧，近藤君。她，不是不愿意吗。”

　　——请你住手四个字刚到嘴边又咽了回去，是因为有人向我伸出了救命稻草。

　　听到这名前辈说话后的辣妹男前辈、发出了“切，木下啊”的声音，撂下“抱歉咯”这句话就离开了。

　　“抱歉啊那家伙，你没事吧？

　　前来帮我解围的，好像是另外的前辈。

　　是一名头顶黑色短发、气氛温柔友善的青年。

　　与先前还在这里的辣妹男前辈截然相反，完全感受不到他扰乱风纪的意向，应该用正统派帅气大学生来形容才对。

　　......讲白点就是帅哥这种生物。

　　不知道是不是体验了一波英雄救美有点心动，不知不觉盯着他脸看入迷了。

　　“......好像没事的样子呢，真是太好了。”

　　“......那，那个，非，非常感谢！！”

　　“呵呵，不用那么慌张没关系哦。我叫木下，请多指教呢。”

　　我一慌忙道谢，这位前辈就用他招人喜欢的脸蛋露出浅浅的微笑。

　　这之后，我挽留了木下前辈，稍微和他说了会儿话。

　　“这杯是乌龙茶，要来一杯吗？”

　　木下前辈这么说着，我便伸手接过他递出来的杯子。

　　凑近鼻子闻了闻味道，确实是乌龙茶的样子。

　　......都怪刚才那个辣妹男前辈，害的我现在疑神疑鬼的，还以为会不会这里面其实装的是酒什么的，应该是瞎操心。

　　真是相当有失礼数的误会。

　　“像这样和可爱的女孩子一起，喝的酒都变美味了呢。”

　　......木下前辈巧妙地像这样奉承着我。

　　虽然心里明白这些只是门面话，但就算明白也掩盖不住高兴的心情。

　　就像要冲掉心里因为误会而产生的羞耻一般，我端起杯子将乌龙茶一饮而尽。

　　“......再见啦，好好享受哟。”

　　待我喝完之后，木下前辈边这么说着边离开了。

　　怎么说呢，感觉平生头一次和男生聊了这么多话。

　　心里感觉很幸福，有些飘飘然。

　　连带着身子都有点轻飘飘的。

　　......我，如月宵，如果可能也许大概没准，第一次产生了恋爱这种感情。

　　“......宵？Xi............”

　　加速的心跳抑制不住，耳边的喧嚣逐渐远去。

　　塞拉酱——爱德瓦露好像在说些什么的样子，但我完全听不清楚。

　　心脏跳动的声音变得好吵。

　　身体变得好热，脑袋里想的全是木下前辈的事。

　　这就是真正的恋爱吗。

　　如果是的话，那爱情它是多么美好啊。

　　啊，稍微有点困......了......

　　♥

　　我，如月宵，有两个姐姐。

　　......话是这么说，但我们既没有血缘关系，也不是户籍上的义理姐妹。

　　生活在我家相邻两侧住宅的、年长1岁的叶月阳鞠酱和师走月乃酱，她们对我而言就是如同亲姐姐般的存在。

　　“......和我们一起玩儿呗。”

　　“我们走吧？”

　　姐姐她们会这样邀请比她们小1岁的我出门玩耍。

　　“嗯！！”

　　也是因为住的近，不仅每天陪我一起玩，还经常照顾关心我。

　　叶月阳鞠酱活泼外向，确实是嫉恶如仇、正气凛然的少女。

　　师走月乃酱平时虽然乖巧听话，但生起气来超级可怕，不过总体来说是性格温柔的少女。

　　叶月阳鞠酱和师走月乃酱她们俩本来就是年纪相仿的挚友了，不过她们也愿意让我进入这个小圈、共同度过欢乐的年少时光。

　　就这样渐渐地变成街坊有名的三姐妹了。

　　——并且3人全员、在被认定拥有成为魔法少女的素养之后，这样的关系也一如既往。

　　阳鞠姐姐成为了，桑·里希利翁

　　月乃姐姐成为了，露娜·艾斯利翁

　　而我，如月宵，成为了图恩·蕾因莱。

　　我们进入了伪装成政府机关派遣的特殊部队运营的学习班的、魔法少女育成讲习班。

　　......本来，我是三人中的吊车尾。

　　但即使2位姐姐优秀到年仅15岁就通过魔法少女认定考试，我们的关系也同往常一样。

　　这样亲密无间、无话不谈、偶尔会有争吵，但马上又会和好如初的关系。

　　......我曾以为这样的关系会一直持续下去。

　　它出现裂纹的时间点，正好是进入讲习班3年后。

　　结果，最后我以大一学生的身份取得了合格......也就是说我花了整整4年时间才被正式认定为魔法少女。

　　事情要从这时候的1年前开始说起。

　　那是我刚好升上高三、同时，也是姐姐她们进入大学的春天。

　　总觉得，两人有些没精神的样子。

　　发出“发生什么事情吗”的询问，收到也就只有“稍微有点忙所以累了”这样的回答。

　　就这样日复一日，入夏之后，姐姐她们有一次好几天都没有回家。

　　听说是大学生活非常忙碌、连续几天都在熬夜。可是她们的肌肤完全不像有辛苦操劳过后的迹象、反而异常富有光泽。

　　风波一过，姐姐们又恢复了往常精神十足的状态。

　　然而，每次问到这茬就会感觉被岔开话题......到头来我还是以复习考试为优先，放置了那股违和感。

　　让这份违和感正式化为怀疑的，是进入今年以后发生的事情。

　　今年，我被正式认定为魔法少女，而且还升入了大学。

　　借此，我打听到了两位姐姐所在专业各方面的情况。可无论怎么考虑，都不认为这是像姐姐她们这样精力充沛的人会感到疲惫不堪的课程安排。

　　......不，我当然还是挺疲惫的，精神上的疲惫。

　　所以，在试着探寻姐姐她们会疲惫至此的原因后，不管怎么想都只能认为是社团活动。

　　不过就算上门询问也只会被打哈哈糊弄过去不得要领。于是便开始担心，她们可能被卷入了什么不好的事件。

　　为此，我打算潜入这个社团一探究竟。

　　问题在于，迎新酒会上看到的姐姐们的举止始终没有异常。

　　似乎并没有发生什么奇怪的变故，这让我感到安心。

　　唯一认为有点欠妥的，那就是饮酒的事。不过想到姐姐她们骨子里都很认真，所以可能是稍微喝了点酒而又想要对我遮遮掩掩的、才会作出那样的态度吧。

　　......是这样的话那就能稍微放下心来了。

　　实际上看见她们在喝酒时我还是深受打击，但这种程度并非不可能发生。

　　嘛虽然是不太好，但只要注意在距离成年的剩下1年里戒酒就万事大吉了。

　　“......醒。”

　　所以说，必须得，说说......她们俩......才行......

　　“快醒醒！宵！”

　　爱德瓦露......星海塞拉酱的声音，唤醒了我的意识。

　　我好像是睡在她的膝枕上的样子。

　　......试着睁开沉甸甸的眼皮，发现视野一片漆黑。

　　平时的话，由于怕黑也许已经发出惨叫了也说不定，但现在意识微妙地有点模糊不清，所以最初浮现在脑海里的是“这是哪里”“怎么回事”这样的话语。

　　“嗯......这里是？”

　　“嘘......小声点，冷静下来。”

　　于是就在我想要向塞拉酱询问这里是哪儿时，或许是预感到才苏醒的我控制不住音量、塞拉酱暂时用手捣住了我的嘴。

　　“唔......嗯？爱德......塞拉酱？”

　　“没错，是我哟，放心吧。”

　　怎么说好呢，贴在嘴唇上的、塞拉酱纤细的手指，弹弹的软软的，还有股甘甜的气味传来。

　　不由自主地让思路在错误方向上驰骋的我，只能作出“有什么非常严重的事情发生了”这一判断。

　　“这里是？”

　　“旅馆的隔间里。”

　　塞拉酱使用手机的照明功能点亮四周。

　　接着映入眼帘的，是狭小的木制房间。

　　目测是足够容纳两人还绰绰有余的空间，我却感觉有些喘不过气。

　　......为什么我会在这个地方呢。迎新酒会后来怎么样了呢。

　　或许是察觉到这份困惑、塞拉酱依序对我所知的现状进行确认。

　　“我们乘巴士来到旅馆参加迎新酒会......还有印象吧？”

　　“嗯，嗯......”

　　“......中途你忽然就睡着了......到这里也没问题吧？”

　　“嗯......”

　　好像是和木下前辈一起喝了茶、在那之后没过多久就陷入沉睡了，这我还记得。

　　确认到这里，塞拉酱的脸上愁云遍布，她继续说到。

　　“后面发生的事......气氛稍微有点不妙，所以就立刻带你躲到这个隔间里面来了。”

　　“气氛不妙？”

　　“......看一眼就明白了，不过说不定别看还比较好。”

　　会场发生了很严重的变故、因此仓皇逃入了隔间，好像就是这样的情况。

　　而关于那个严重的变故，我虽然明白有危险在步步逼近，但对具体内容不甚清楚。

　　......想要知道始末就只能窥视外面的情况、是这么一回事吗？

　　我轻轻点头，塞拉酱便悄无声息地将隔扇拉开了一丝缝隙。

　　瞬间，原本充斥着塞拉酱甜美气息的狭小空间，顿时遭到了刺鼻恶臭的入侵。

　　......好臭。

　　不知道怎么形容，就像紧紧黏附在鼻子上一样的......腐烂乌贼般的气味。总而言之，是一股“闻所未闻”的、诡异的刺激性气味。

　　我一边思考着这些事、一边下意识地捏住了鼻翼，透过那狭窄的缝隙观察外面的情况。

　　那里是——

　　“啊诗织酱这不是醉成烂泥了嘛！”

　　“喂喂喂喂，要是吐到衣服上弄脏了可就不好啦，所以把衣服脱了吧。”

　　“会帮你脱的啦，来来脱光光脱光光~”

　　“............好的♥”

　　其他大学的理学部新生诗织酱。

　　看上去清纯又认真的眼镜美女。

　　现在的她因为烂醉脸颊通红，被多个男人紧紧包围无处可逃，身上的衣服让那群人抽丝剥茧似的一件件扒走。

　　是因为被酒精夺去了正常思考的能力吗。

　　......明明连胸罩都整个暴露在外了，却完全看不到出于羞耻作出抵抗的动作。

　　“嗯♥”

　　“啊咧~舞花酱，已经有感觉了？”

　　“哇噻，刚刚还是处女，现在就来感觉了啥的，舞花酱，太骚了吧www”

　　（PS：www表示笑声）

　　“哪......有......啊啊♥”

　　其他大学的农学部新生舞花酱。

　　身材有些袖珍、具有吉祥物般小巧可爱那种感觉的女孩子

　　她现在，完全躺卧的身体被强硬地掰开、双腿呈V字打开，好像有男性覆于其身、规律地进行着前后来回运动。

　　......这个该不会就是，两情相悦的男生女生之间才会做的，叫做“H”的行为吧。处于被多名男人强行压倒状态下的她，似乎就正在接受这种行为的样子。

　　“梨沙酱的痉挛小穴好赞......我也快射了，来来笑一个笑一个！”

　　“啊♥”

　　“好——了剪刀手拍下来了——这相当于是征得你同意了啊！”

　　“近藤前辈太鬼畜了（笑）”

　　同大学的工学部新生梨沙酱。

　　是名非常漂亮的女生。在巴士上稍微聊了一会儿，她同我分享了她为了交到男朋友，努力学习时尚潮流、完成了大学出道这样的经历。

　　而她现在正将整个身体重心倚靠在桌子上、摆出翘起臀部的姿势。

　　紧接着，她那个，女孩子重要的地方......的地方，被先前那个辣妹男前辈巨大的......鸡鸡从后面猛烈插入，同时朝向其他镜头做出V字剪刀手势。

　　“奏妹妹，以防你把酒吐出来，让我来帮你把嘴巴堵住吧。”

　　“嗯哦，唔噶......”

　　“哎哟，喉咙缩得真紧！这孩子超色的你们也GKD过来啊~”

　　“哇，阴穴这边，她一出不了气就给我收紧了......”

　　其他大学的教育学部新生奏酱。

　　是爽朗帅气类型的女孩子。实际上她在我这所大学内也相当有名，而且据说在女生中也颇具人气。

　　这样的她，被鸡鸡一览无余的好几个人一拥而上压倒在地、口腔和女孩子重要的地方都被填得满满当当。

　　......然后是。

　　“出现了！戴着甜蜜面具木下前辈使出的，穷凶极恶舌吻高速抽插！！让去年的校花白崎小姐堕落的必杀技！”

　　“啊——啊——木乃香酱，这脸都红透了。明明应该没法呼吸的说，表情还这么荡漾耶~”

　　“该说没有尝过那个还不会堕落的女人么~完全不是对手呢。”

　　和我一样是本校综合学部新生的，木乃香酱。

　　亭亭玉立的她，听说最近才和青梅竹马开始交往。

　　这段时间一直受到爱德瓦露的耳濡目染，都开始担心自己的审美标准会不会因此偏离常轨了。但恐怕以木乃香酱她的颜值、在高中时代稳居学校偶像人物宝座也不足为奇。

　　而她现在，正被之前搭救过我的木下前辈紧紧压在身下、默默承受着他仿佛施加了全部体重的激烈运动。男人那么沉重的身体压在身上真的不会让那个地方被弄坏掉吗？

　　这还没完，她正被木下前辈近乎窒息般地热烈深吻着。

　　听她说青梅竹马和她是同一年级，所以木下前辈大约的确不是她的男朋友。

　　......照这么说的话这难道不是俗称的出轨行为吗。

　　......木乃香酱平时应该是态度认真、散发出极度厌恶此类蝇营狗苟之事的氛围的，可她现在的表情看上去却好像欣喜而又恍惚。

　　......。

　　......这等行为，再怎么想也是下流无耻的。

　　是偏离常识的。

　　是不可以这么做的。

　　生理上的厌恶从心底翻涌而上。

　　好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！

　　终于还是认识到、透过隔扇缝隙看到的光景就是现实，差点情不自禁发出了惨叫。

　　“......噫......！！......嗯——嗯——”

　　“保持安静，不然会被注意到的，好吗？让心情平静下来。”

　　嘴巴又被爱德瓦露......塞拉酱的手指给堵上了。

　　唇瓣传来的柔软感触分散了我的注意力，膨胀的恐惧心也从嗓子眼缩了回去。

　　......得救了。

　　刚才要不是塞拉酱及时采取措施的话，我肯定会发出悲鸣，然后让外面的人察觉到我们藏身于隔间这件事吧。

　　有预感在那之后，我也会立刻落入魔爪、沦为她们中的一员。

　　“怎么回事......为什么事情会变成这样？”

　　“......本来，这场派对就预定会变成这样的吧。恐怕饮料和酒水中都放了安眠药之类的。”

　　“怎么会......!”

　　“虽然还只是推测，但一定跟事实相差无几。毕竟只有女性和新生不自然地昏睡了过去......你遭遇的情况，应该是喝了那个叫木下的家伙下了药的乌龙茶才睡着的。”

　　“那是......”

　　......我有印象。

　　如果茶杯空了的话，斟酒器就在旁边所以自己倒出来喝就行了。

　　而木下前辈却特意拿着倒好乌龙茶的杯子过来。

　　现在想想果然可疑。

　　......这么说来我，上一秒才遇到初恋、下一秒就立刻失恋，是这个意思吗。

　　“......我说啊，先叮嘱你一句，那个叫木下的家伙来那一手，十有八九是自导自演的戏码。”

　　“自导自演？”

　　“就是两面三刀的伪君子呢。让扮演讨人嫌前辈的同伙上来纠缠不休，要是那时候帅哥出面解围的话，不就很容易对他产生好感了？就是这么一回事。”

　　............

　　............

　　......啊咧？难不成我这人还挺好搞定的？

　　塞拉酱这席话让我受到了相当巨大的冲击。

　　如果事情真的是这个样子，那就等于从头到尾都完全被对方玩弄于股掌之间。

　　......总觉得心里好难受。

　　“因为想插嘴干涉的时候，其他人都合起伙来把我拖住了。睡着的人也有很多，状况明显很奇怪。感觉再不行动会有危险，所以我才掩人耳目地把你藏到了这个隔间里面......只是没想到讨厌的预感竟然会如此应验。”

　　“......。”

　　无言以对。

　　如果不是塞拉酱把我拉进隔间里面的话，我现在肯定已经失身了。

　　......倒不如说，没准会被初恋捧得忘乎所以、自己把贞洁双腿奉上。

　　从刚才的话来推测，木下前辈好像还如法炮制对很多女生做过类似的事。

　　要把纯洁献给这种人，光是想想就毛骨悚然，真是多亏塞拉酱才得救了。

　　虽然状况完全没有任何起色，但还是稍微松了一口气。

　　于是，脑海中突然浮现当初潜入调查的目的。

　　“......姐姐她们呢？”

　　没错。

　　本来的目的就是确认姐姐她们的状况。

　　......但是，之前目睹的惨状之中没有发现姐姐们的身影。

　　这样的话她们的情况还在云里雾里。

　　“稍微靠过来一点。”

　　塞拉酱把我揽入怀中。

　　后背传来非常丰满而又柔软的感触。

　　......尽管我并不会对女孩子产生恋慕的感觉，可这个姿势还是让我有些心跳加速。

　　塞拉酱把隔扇的缝隙稍稍拉大了一些，用手指指向刚才看不到的方向。

　　“在那边......但是，已经太迟了。”

　　塞拉酱手指的方向的前方，没有女子新生，几乎都是前辈们。

　　“我说，男生们，别老是去逗弄新生啊，来这边啦。”

　　“喂——各位，老阿姨在呼叫你们哟~”

　　“哈啊？真敢说啊，我才23呢。今天可要好好收拾收拾你......嗯噫♥”

　　（PS：这里不知道是不是打错了，原句是しばいてやる）

　　“......来了！听到做爱中毒搞到留级的原优等生高濑前辈的肉棒请愿，我就来啦——”

　　总觉得，与其说前辈她们在扰乱风纪，不如说她们就是在办例行公事而已。

　　“看招，嗯♥不是女朋友的女人的里面，感觉怎么样啊♥”

　　“啊——啊处男杀手黑石部长重出江湖~”

　　“据说专门找既有女朋友又还没脱处的男生下手啊，真是太狠了。话说回来，他女朋友也真造孽，男友君的初夜被这种婊子给拿到手。”

　　“说这种话，是忘记她让你从处男毕业的恩情了~？嘛，这货女朋友那边就由我们让她幸福起来不就成了。男友君应该马上就会把她介绍过来吧。”

　　那是，酒会开始时向大家问候的黑石部长吗。

　　好像把男子新生压在身下的样子。

　　——然后，大概是在更里面。

　　几乎可以说是大房间的末端位置，我发现了心心念念的2人的身影。

　　“......欸。”

　　我，不敢相信眼前的光景。

　　“啊啊昂♥哦齁♥那里好棒哦！多捅一下♥♥！多弄下人家的♥阳鞠的小穴♥♥！！嗯，嗯齁♥♥♥！！！”

　　“喂，阳鞠酱你啊，不要这么就给老子去了啊。你这货的高潮浪叫很下流你知不知道啊！”

　　......阳鞠姐姐。

　　“月乃酱，不要光是啊嗯啊嗯地娇喘、腰给我动起来啊，你这色胚！妈的，要射了！”

　　“非常爆芡♥♥啊噫♥可是要去了♥呃啊♥♥精子来了♥♥我也要去了去了去了去了♥♥！！”

　　......月乃姐姐。

　　......我一直憧憬向往的2人。

　　......我一直追逐背影的2人

　　.....我的，最珍视的，姐姐们。

　　表露着我前所未见的不成体统的表情。她们2人，就像沉浸在什么中一样、高昂地娇喘着。

　　⚪工口用语解说

　　·【校际间社团】

　　日语写作インターカレッジサークル，简称インカレサークル，英文写作“intercollegecircle”。不是在特定大学内部，而是多个大学之间都有部员的社团。夜曲系或者工口漫画作品里，尤其是网球、旅游这类社团被当作打炮社团来描写的频率很高。常被用作在男友不知道的情况下女主被NTR的背景板。本话中有男朋友的木乃香酱被木下前辈强上即属于此类情景。

　　常见的迎新派对的流程就是：烂醉失去反抗→破处视频被人拍下→受到威胁→在多次侵犯的过程中逐渐倾向于本能感受→完全堕落，这样子的。本话中两位魔法少女前辈就是中了这招才堕落的。

　　·【女孩子最重要的地方】

　　位于外阴和子宫之间的脏器，隐私区域，俗称小穴（欧芒果）宵酱不用这个表述是因为觉得太害臊了，所以才转弯抹角地说什么女孩子重要的地方。包括其他方面、未经人事的宵酱的视角整体的词汇水平都很低下。

　　如果爱德瓦露不在场，就会出现从学习淫语开始的无知调教场景，性知识的匮乏达到了这种的程度。

　　对了，本话出现的带名字的人不用记住没问题的，今后没有让她们再登场的预定！（PS：大嘘）

第一章 第4节、TS淫魔法少女于魔法少女们的痴态中下定某个决心（4/4）（打炮社团·乱交·语言调教·复数Play）

　　♥（Side图恩·蕾因莱/如月宵）

　　“啊啊昂♥哦齁♥那里好棒哦！多捅一下♥♥！多弄下人家的♥阳鞠的小穴♥♥！！嗯，嗯齁♥♥♥！！！”

　　“喂，阳鞠酱你啊，不要这么就给老子去了啊。你这货的高潮浪叫很下流你知不知道啊！”

　　......阳鞠姐姐。

　　“月乃酱，不要光是啊嗯啊嗯地娇喘、腰给我动起来啊，你这色胚！妈的，要射了！”

　　“非常爆芡♥♥啊噫♥可是要去了♥呃啊♥♥精子来了♥♥我也要去了去了去了去了♥♥！！”

　　......月乃姐姐。

　　......我最为尊敬的魔法少女。

　　......我一直憧憬向往的2人。

　　......我一直追逐背影的2人。

　　.....我的，姐姐们。

　　表露着我前所未见、不成体统的表情。她们2人，就像沉浸在什么中一样、高昂地娇喘着。

　　“............！！！”

　　我——如月宵，拼命地抑制惊声尖叫的冲动。

　　——啊啊，好恶心。

　　好恶心好恶心好恶心！！

　　“......呕哕。”

　　黏稠热辣的流质从喉咙深处一股脑上涌，酸味弥漫整个口腔。

　　应该是先前吃下的食物与胃酸混合的胃内容物吧。

　　感觉快要破口而出了，我死命垂下头颅、压抑呕吐反射。

　　“......以防万一先和你说，要是惨叫......”

　　“——不会的，我没事，不会发出惨叫的。”

　　“......这样。”

　　没错，绝对不可以大呼小叫。

　　如果在这里叫出了声，并非只有我一人面临残酷遭遇。

　　......刚才拯救过我的塞拉酱也将岌岌可危。

　　这种结局无论如何都必须避免。

　　“怎么会......？为什么......”

　　可是。

　　胸中这股翻涌不息的情感，又要如何平息下来呢。

　　为什么事情会变成这样。

　　为什么姐姐她们受到那么粗暴地奸污，竟然还喜形于色。

　　被人随心所欲当成道具般使用、同多名男性进行搞不好会“出人命”的行为......就算作为魔法少女有在自食其力赚取生活费，但本质上还只是学生啊。

　　明明让身为女孩子最重要的地方暴露无遗，看得就连偷偷旁观的这边都不好意思了，结果让男人的鸡鸡那里面进进出出时、却露出恍若隔世的表情。

　　她们这副身姿牢牢烙印在我的脑海之中。只是稍微回想起，就觉得厌恶感化为刺骨冰寒爬上脊梁并蔓延到全身、使我不能自已地瑟瑟发抖。

　　虽然有塞拉酱从背后将我温柔环抱，但战栗和呕吐的冲动还是无法停止。

　　甚至想就这样一把扑到塞拉酱怀里、把脑袋深深埋进她的胸口、放空一切思考。

　　......然而，事态并不允许我像只鸵鸟一样自欺欺人地逃避现实。

　　“......那个，在你受到打击的时候说这个可能不太友好......这之后你打算怎么做？”

　　“......欸。”

　　我不太懂，塞拉酱在说些什么。

　　......我，需要做些什么吗。

　　......我，能够做些什么吗。

　　恐惧不已、就连姐姐她们的那副样子都不敢面对的我。

　　动弹不得的我。

　　......是在征求这么没出息的我的意见、询问下一步要怎么做吗。

　　看见我泫然欲泣的表情，塞拉酱用不紧不慢的语气、意图使我冷静下来般地说到。

　　“这个地方没有信号，所以没法打电话呼救。应该可以考虑成是他们动了些——让旅馆方面没有发现、或者是发现了也不会有动作的手脚。”

　　塞拉酱把依据事实得到的推理结论娓娓道来。

　　......确实如此。

　　我们是乘坐旅馆方面运营的巴士来到这里的。

　　车行时间30分钟，距离山脚起码也有实打实的10公里。

　　从塞拉酱的描述以及她手机屏幕显示来看，的确是在信号接收区之外，这一点毋庸置疑。

　　也就是说，我们没有能够向外界求救的手段。

　　再加上，塞拉酱还指出，就算朝旅馆方面求救、也存在着因为旅馆这边跟前辈们本就蛇鼠一窝而自投罗网的可能性。

　　......就算躲进隔间也能听到，声声高亢的女性娇喘。

　　......以及啾噗啾噗这样满溢水气的色情鼓点。

　　动静如此之大，真的存在旅馆方面注意不到这些异变的可能性吗。

　　不，没可能注意不到的吧。一定是察觉到了却置若罔闻。

　　更何况，虽然除旅馆巴士之外、也有公共巴士可以通向市区，但由于我中途便不省人事，所以业已错失搭上末班车的良机。

　　如此一来，便真如塞拉酱所说，向旅馆侧求助实乃下策中的下策。

　　“......意思就是，就这样等下去也指望不上有人前来救援......话虽这么说，一直躲在这里也不是办法，如果那群家伙睡觉时要来这里拿被子的话，肯定会被发现的。”

　　塞拉酱继续说道。

　　那是，在不远的将来即将迎来的终末。

　　先前陈述了无法呼救的理由，而现在得出了不能躲藏的原因。

　　......无法求援。

　　......无处躲藏。

　　......无路可逃。

　　这样一来，当下的状况已形同死局。

　　好害怕。

　　好害怕。

　　好害怕。

　　没想到理性成熟的视角所揭示的未来，会使我萌生如此超乎想象的恐惧感。

　　这样下去简直是软刀子杀人不见血，继续躲藏在这儿，跟坐以待毙没什么两样。

　　（PS：原句就是真綿で首を締られ）

　　面朝如同初生小鹿般战战兢兢的我，塞拉酱稍作停顿，接着说到。

　　“——所以说，就我来看，建议你趁隙逃脱。”

　　......。

　　“......欸？”

　　我一头雾水。

　　刚刚不是才说了无处可逃吗。感觉前后文逻辑严重矛盾。

　　“......不是说逃不掉吗？！......再者，姐姐她们要怎么办？其他的人呢？”

　　我惊讶极了，以至于虽然音量很小、但还是连珠炮似地接连不断轰出疑问句。

　　从刚才那句话来考虑，还以为塞拉酱是不是已经自暴自弃了，但一与她的目光交汇便明白她仍然保持着理智。

　　“......先说在前头，那两个人就像我刚才说的那样，已经无可救药了。”

　　“......怎么会......？！”

　　塞拉酱说。

　　姐姐她们已经无可救药了。

　　这到底是怎么回事。

　　“安静点，冷静些了？这是因为她们，已经是归属于主动期待这种状况那边的人了......”

　　“欸......”

　　......期待着这种状况？

　　姐姐她们？这种状况？为什么？

　　“恐怕，去年她们就是像我们这样受到诓骗进入了该社团的吧。接着，虽然不清楚个中缘由，但大概不知不觉间就从曾经的受害者变为现在的帮凶了吧。”

　　“......不会的！姐姐她们......”

　　“......是真的，好好认清现实，看的出来吧？她们为了不让新生逃走而在压制着她们。”

　　“............。”

　　我小心翼翼地、再一次透过隔扇缝隙朝姐姐她们的方向看去。

　　然后发现她们似乎稍微移动了一下位置。

　　......接下来看到的，就和塞拉酱所说的完全一致。姐姐她们正一边承受着背后男性的碰撞、一边欢喜地压制住女性新生。

　　“而且，考虑到有魔法少女在敌方阵营，挑起战斗就是下策，毕竟魔法少女可不能暴露身份。本来魔法少女以普通人为对手进行变身战斗的情况中、失手杀死对方的可能性就更高......换句话说，你和我只能想方设法逃离此处，而不能变身进行战斗。”

　　“......”

　　确实是这样。

　　既是为了不让真实身份暴露、也是为了避免普通市民蒙受不必要的伤害，按照规定，魔法少女在来来往往于魔法少女协会执行任务以外的时间严禁变身。

　　举个例子，如果我在这里进行了变身。

　　那么我，如月宵，就是图恩·蕾因莱这件事为他人所知晓、进一步被上传至网络遭到曝光的话，就陷入死局了。

　　并且，若是被卷进战斗，不慎夺走对手生命的可能性非常之高。

　　这是自卫能力过剩造成的过当防卫所致。

　　再者说，如果说要在战斗中尽量避免伤害对方地进行周旋同时、连敌方那两名魔法少女的攻势也得加以应付，那根本是天方夜谭。

　　......考虑一通下来，现状已经称得上是无计可施了。确实，除了逃跑别无他法。

　　“......你心里其实也是有不好的预感，才会叫上我一起来的吧？”

　　“是......这样没错......”

　　塞拉酱她，目不转睛地盯着隔间外面的光景。

　　......对啊，她肯定也很难受才对。

　　事到如今我才注意到这一点。塞拉酱她也是豆蔻年华的普通少女，这种场景就发生在眼皮底下，不可能不觉得痛苦难过。

　　即使如此她也鼓起勇气躲进了隔间，甚至当机立断连呼呼大睡的我都庇护了下来。

　　——我再一次，挤出勇气，将隔间外面的光景刻印在眼底。

　　“害怕？但是没关系哦。因为马上就会舒服起来啦♥嗯嗯啊♥啾啵啾啵来了♥”

　　“你看，要像这样恳求鸡巴大人哦。嗯嗯♥啾噜♥啾啵♥啊哈♥”

　　新生中的女孩子们被多名男女按倒在地。

　　而压迫在她们之上的人中，也有姐姐们的身影。她们毫不避讳地吐露着下流词句，但连发这些淫言秽语的模样反而洋溢着幸福感。

　　没有塞拉酱帮助我的话，像那样被性格豹变的姐姐们压制在地上的恐怕就是自己了。

　　一想到这儿，不禁感觉全身汗毛倒竖、打了个寒噤。

　　......姐姐她们真的、真的变了，变成我不认识的样子了。

　　竭力抑制住颤颤巍巍的身体。

　　我深吸一口气、再长长地吐息。鼻腔中回荡的那股甜美香气，不可思议地平复了心绪。

　　......姐姐们，抱歉。我已经，没有什么能为你们做的了。

　　我如此想到。

　　......现在我必须要挺身守护的，是帮助过我的塞拉酱的安全。

　　这般下定决心后，我再次看向塞拉酱那边时，发现她也正以一丝不苟的表情凝视着我。

　　塞拉酱就那样以不容置喙的严肃口吻向我说到。

　　“听好，我会大声尖叫吸引他们的注意，你就趁机赶快逃走。”

　　“......欸？”

　　......塞拉酱要舍身做诱饵、掩护我逃跑？

　　这到底是，怎么回事。

　　“因为你啊，还不习惯用肉身战斗对吧？既然不能作为魔法少女战斗，那擅长体术的我这边逃掉的可能性还高些不是嘛。”

　　“......你不和我一起逃吗？！”

　　“......你知道这里的人有多少吗。就算说不上人山人海，但也不是两个人一起逃跑能甩掉的程度。在禁止徇私发动变身的前提下，这个办法是最好的。”

　　完全是无法反驳的正确结论。

　　我没有经历过非变身状态下的战斗，更何况与塞拉酱不同、我压根就不是近身战斗类型的魔法少女。

　　大概确实如她所言，这就是万全之策了。

　　这是最能保证我们2人平安脱险的可能性的方法。

　　“......不要紧。我能逃得掉的，再怎么说，也是下任【Central】候补哟？”

　　仿佛要再三强调自己提出方案的可行性与合理性一样，塞拉酱——爱德瓦露这么说道。

　　的确，就算成为诱饵、全身而退的概率更高的是塞拉酱。

　　不过，只是说可能性较高而已，失败的危险性十二分一分没少。

　　塞拉酱说她来当诱饵时，我确实多多少少感到了安心。

　　因为这样一来，我独自逃脱的安全程度能得到飞跃性提高。

　　......但是。

　　“......抱歉。果然还是，我来当诱饵。”

　　“欸？为什么......”

　　是下任【Central】所以安全无虞？

　　是近身战斗类型的魔法少女所以无需担心？

　　......那当然是在虚张声势。

　　因为不变身的魔法少女，就只是普普通通的柔弱少女而已。

　　战斗经验是有在日积月累没错，但那是与【怪异】战斗的经验，并非与人类战斗的经验。

　　......所以，这从一开始就是、成为诱饵的那方逃脱概率极低的作战。

　　没错。

　　所以，成为诱饵的必须要是我才行。

　　的确，如果是塞拉酱来当诱饵，肯定比我来当诱饵成功逃脱的机率要高。

　　因为比起我来，她更有勇气、更有头脑、更为成熟、更加强大。

　　......但是，她要比我年幼。

　　......更何况，比起这个

　　“因为！因为！因为你是......我的朋友......”

　　“————”

　　是的。

　　——爱德瓦露·苏瓦雷小姐她是我的朋友。塞拉酱

　　虽然她还一次都没有表露过这样的意向。

　　但对我来说，她，是我的朋友。

　　“把你卷入这样的风波里，真的非常对不起。”

　　“......嘛。”

　　......并且，如果我还想在今后的日子里一直认为两人是朋友关系的话。

　　就必须担负起把她卷进这次事件的责任、以及作为年长姐姐的义务。

　　再加上，必须得传达承蒙她搭救的感谢之情才行，不然我就没办法挺胸抬头地说、我是她的朋友。

　　更何况。

　　“我来当诱饵。好把姐姐们给痛扁一顿再带回来！所以，塞拉酱就看准机会逃跑。”

　　......。

　　是的。只是我不愿意面对现实罢了。

　　那就是姐姐她们已经、变成我无法理解的存在这一事实。

　　是自己将目光从上面移开了。

　　2是我自己不想承认、一直以来憧憬向往的人，已经面目全非了。

　　但是，逃避是不对的。

　　因为我们可是一条街上长大的青梅竹马啊，要是走错了胡同，就得痛打一顿让她们早点回头才行。

　　我准备间不容发地拉开隔扇。

　　要问为什么的话，这是因为如果就这样让时间白白流逝，好不容易攥在手心的勇气、感觉又要在呼吸之间溜走了。

　　......刚才开始塞拉酱就已经做好准备。

　　即使突然拉开隔扇，想必也能和这边心意相通地行动吧。

　　“——呜。”

　　然而，刚要拉开隔扇时，我就感到一股剧烈的冲击袭向胸口。

　　不明就里的、如雷贯顶般的刺激。

　　膝盖以下没了力气，身体因为失去支撑而向地面倒落。

　　与此同时，意识也渐渐没入了黑暗。

　　“......抱歉，之后就交给我吧。”

　　意识消失的过程中，感觉支撑抱住我的塞拉酱、好像发出了这样的声音。

　　♥（Side图恩·蕾因莱/如月宵结束）

　　（......得想想让她晕过去的借口才行呢）

　　似乎面露难色的爱德瓦露·苏瓦雷微微歪着脑袋。

　　说困扰确实挺困扰的。难得提出要主动做诱饵，可图恩·蕾因莱——如月宵她，却表示否定、还抛出自己来当诱饵这种话。

　　......不管怎么想，那都算不上什么妙计的吧。真是个傻瓜。

　　虽然打心眼里这么认为，但是讨厌之类的感情一丝也没有涌现，倒不如说......

　　......怎么形容呢，感觉既安稳又惬意。

　　心情风平浪静。如同醍醐灌顶、如同息心于林、如同佇向阳煦，心境如此。

　　爱德瓦露胸中怀抱的情感，偏要用言语说明的话，这样表现应该比较妥当吧。

　　（......这种感觉还是第一次体会）

　　回想起来，自从变成这副身体后，感觉无时无刻不被激情所囚禁。

　　最开始，是察觉自己身体变化的恐怖。

　　接下来，是因为失去名字和身体而无法释怀的愤怒。

　　成为淫魔之后，是发觉不再抗拒同男性行苟且之事而感到的厌恶。

　　最后是，对魔法少女无边无际的憎恨。

　　——在这种长久的激情与刹那的快乐之间的夹缝中，活过了这数年时光。

　　（PS：前几话才说主角变成淫魔到进协会将将1年，又Bug了）

　　而且，不知何时开始除此之外的生活方式也从脑海里消失了。

　　正因如此，在察觉魔法少女协会的所有魔法少女都已经快乐堕落的时候。

　　失去了复仇对象的爱德瓦露，逐渐迷失了自己活着的意义。

　　对于一无所有的爱德瓦露而言，只有这份名为“憎恨”的激情，才是自己内心产生的、值得信赖的唯一准则。

　　只有这份名为“憎恨”的感情，才是使爱德瓦露·苏瓦雷成为爱德瓦露·苏瓦雷这一存在的唯一要素。

　　......然而。

　　“因为，因为你是——我的朋友。”

　　这是方才，图恩·蕾因莱——如月宵对爱德瓦露·苏瓦雷吐露的真心。

　　是发自她肺腑的言语，是淫魔的五感也传来确信的言语。

　　这句话，对爱德瓦露·苏瓦雷有不可小觑的冲击力。

　　——朋友。

　　只是这样构成简单、就能让没有血缘的陌生人之间构成亲密关系的、魔法的标签。

　　称得上这种关系的人、过去的确曾经拥有过。

　　但是，现在没有。

　　自从变成淫魔之后，为了不被魔法少女讨伐，一直都在靠着一夜情和勉强援交赚取金钱、补给精力来浑浑噩噩度日。

　　再加上还要花心思搞手段模糊处于虚脱状态的男方的记忆，所以就连点头之交这种交情的人都说不上有。

　　所谓人类，有些身份需要在人际关系中才能被定义，而这样的关系有好几个。

　　家人、父亲、母亲、兄弟、姐妹、祖父母、恩师、同学，还有就是，朋友。

　　变成这副身体之后就尽全力避开人际交往的爱德瓦露·苏瓦雷，不具有上述任何一种。

　　所以，这是她第一次听到别人对自己说这样的话。

　　图恩·蕾因莱。

　　如月宵。

　　就好比出现在故事书中、解决所有难题、真真正正的魔法少女。

　　......简直就像魔法一般。

　　爱德瓦露·苏瓦雷仅仅因为她的这一句话，就取回了稳定的心境。

　　......并不是说，想要依赖名为朋友的这层关系。

　　仅仅是回想起来，除“憎恨”这一感情外、还有其他可以赋予自己定义的要素罢了。

　　仅仅是这个新选项被摆在了面前后、爱德瓦露·苏瓦雷的内心萌生了些许变化罢了。

　　（......嗯，日本危机四伏之类的、讨厌魔法少女之类的、身为淫魔之类的、自己究竟是谁之类的这些事情，现在并没有必要乱七八糟考虑一通）

　　直到刚才，爱德瓦露·苏瓦雷都一直在针对各方各面的事项进行思考。

　　从魔法少女堕落现象推测，背后与某些邪恶组织扯上关系的可能性。

　　关于这一点，能否在隐藏自己这边的身份的前提下为现状打开突破口之类的。

　　如果打倒了邪恶组织的马前卒的话，其总舵是否会发现魔法少女协会的异常之类的。

　　不小心歼灭邪恶组织的时候，是否会给其他组织带来影响之类的。

　　2位前辈魔法少女和这里的新生们要怎么处理之类的。

　　......可是，现在暂且不想理清这些错综复杂的思绪。

　　（现在的我是爱德瓦露·苏瓦雷。既不想拯救什么魔法少女，也没有怀抱什么崇高使命。只是个想要帮助愿意称我是朋友的女孩子的、身为淫魔的魔法少女......只是这样就行了）

　　稍微笑了出来。

　　怎么说好呢，就好比把包袱甩掉了一样、一身轻松的感觉。

　　......啊啊，从现在开始就是第一次了。

　　名副其实的第一次、不是为了生存、不是为了毁灭证据、也不是只为了自己。

　　而是第一次为了别的什么东西，发挥这淫魔的力量。

　　胸怀自己都不甚清楚的“决心”、爱德瓦露浮现出妖艳的微笑。

　　“——呼呼。”

　　爱德瓦露·苏瓦雷她，继离开了隔间之后——更走出了大房间到了外面。

　　这是使用身为淫魔的身体驾驭能力、消除声音与气息的移动。

　　目的是伪装成从通常入口走进大房间的样子。

　　这么做还有一大原因是，若就这么拉开隔扇出去，无法断言他们察觉隔间内部还有别人的可能性为0。

　　从结果上来看是把图恩给抛下不管，不过已经事先将她移动到隐蔽位置了，就算隔扇被他们拉开、也会因为被子等杂物阻碍视线而无法立刻发现她的吧，问题不大。

　　倘若争取到她被发现之前的这段时间，那么在此期间让在场的所有视线集中到自己身上、对淫魔来说不费吹灰之力。

　　就这么深深呼吸下定决心，向着旅馆大型包间——已经感受到其内凌乱的声音与庞大的淫气——的门把伸出了手、装成一副真的才从外面回到会场的样子。

　　于是——

　　“——噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！你们在做，做些什么呀？！”

　　仿佛刚刚才目睹眼前铺展开来的光景而大惊失色似的，爱德瓦露——星海塞拉高声尖叫。

　　不明不白、不管不顾的叫喊，是她演技的可圈可点之处。

　　“哎哟？还以为你人不见了呢，上哪儿去了？塞拉酱。”

　　“......酒劲太强所以就去周围吹了下夜风......话说回来，这到底是怎么回事？视情况我可要报警了？”

　　“嗯——这可是所有人都同意了的哟，没用的哟——”

　　兴许是注意到了这边的动静，全裸的男人们林林总总地朝着茶发的蓬松软萌系美女——塞拉这边聚集了过来。

　　......按照设定，是以不胜酒力而暂时离席这样的形式解释不在场原因。

　　接下来，为了更加引人注目而进一步提高了音量。

　　“怎么可能！况且，就算是建立在同意的基础上，这种行为也构成公然猥亵罪了！”

　　“啊不愧是法学部的呢，塞拉酱。”

　　“嗯——不过没关系没关系。因为这里是我家亲戚开的旅馆，而且塞拉酱也马上就会觉得，构不构成都无关紧要的啦！”

　　这么说着、一丝不挂的男人们上前按住了她的胳膊，与此同时，距离的缩短让他们的铁杵在塞拉崭新的喇叭裙上不断摩擦。

　　想必娇声反抗的美女能够轻松煽动男人们的征服欲吧。

　　他们靠近塞拉的瞬间，本就已经一柱擎天的阴茎甚至又膨胀了一圈。

　　受到男性力量压制、被迫鸭子坐的塞拉眼前，巍然耸立着大量的肉棒。

　　与之相对、塞拉虽然一瞬露出了胆怯的表情，但举止仍旧坚强不屈。

　　“......什......请住手！我真的要报警了哦！”

　　“啊咧~？塞拉酱这是在威胁我们？这可不成啊，没学过胁迫罪吗~？”

　　“这个位置不多走几步下山是没信号的，所以说不可能报得了警啦。没有事实依据的威胁，就算作胁迫罪了哟~？啊咧，塞拉酱明明是法学部的结果这都不知道~？”

　　从头到尾，塞拉的言行举止都表现得像普通的法学部新生一样。

　　这也是为了，杜绝在场的26名男性中有谁会逃之夭夭这样的可能性。

　　考虑到可能出现有人从现场逃跑的情况、之后事态更为棘手的情况，所以从一开始就要为了不让任何人起疑心而行动。

　　“——库。”

　　“你看，果然没报警嘛，这可不行啊。”

　　“嗯那就跟我们一起享受享受咯。”

　　话音刚落，男人们就一边把他们的无想新月棍凑在了塞拉的脸上摩蹭、一边褪去她的衣裳。

　　（PS：作者用剛直指代肉棒，感觉直接翻成肉棒太普通，这里采用了意译）

　　施展着为了尽量不让粘膜跟早漏汁跟不知道谁的爱液混合的黏稠物涂到脸上、而拼命别过脸去的演技。

　　并且故意表现出飞絮游丝般的微弱抵抗、同时避免作出较大动作的挣扎。

　　“要侵犯我就赶紧侵犯！你们这帮人绝对会受到法律制裁的！”

　　那么，塞拉像这样大声喊叫引人瞩目，是有理由的。

　　便是和先前所说的一致、为了不放过他们中的任何一个。

　　......淫魔的裸体，就是持有如此强大的魔性魅力。

　　因此，哪怕只看过一次，便会为之心驰神往、逃跑的念头也会在甜美欲望中泯灭殆尽。

　　不管多么激烈地抵抗这股魅惑，只要这边稍微作出些反应，其内心深处想要猛扑上前、尽情狎昵的欲求就会无止境地增大。使意识比起逃亡、更倾向于如同扑向猪笼草的飞虫般渴求自己。

　　......所以说，塞拉的第一个目标，就是在不会起疑的情况下让在场所有人看到自己的裸体。

　　——它现在已经宣告达成。

　　“真能说呢，塞拉酱，很勇嘛——”

　　“嘛，被我们上过的女人全都变成做爱中毒的样子了，所以你要做好心理准备哟~”

　　“小穴松松垮垮、脑细胞也除了小穴啥都没法思考，会变成那种笨蛋呢。”

　　“塞拉酱能威风到什么时候、还挺让人期待的啊。我下注1w赌她顶天撑2小时。”

　　齐刷刷地朝向自己的视线，一共26道。

　　确认在场的所有人都已经目睹过自己的身体了。

　　这样一来第一阶段的目的便圆满达成，等于说是之后的战斗已与胜利无异。

　　——不过。

　　塞拉——爱德瓦露完全没有放松戒备，自始至终都一直伪装成虚张声势的样子。

　　但是，她像是在心中向自己起誓般地——

　　爱德瓦露在内心深处高声发出宣战公告。

　　“......别废话了，我来做你们所有人的对手。”

　　【好消息】爱德瓦露，在光堕道路上一去不回。

第一章 第5节、TS淫魔法少女对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（1/5）（打炮社团·复数调教·颜射·强制射精·模拟破处）

　　“......不，不要看！”

　　爱德瓦露——塞拉现目前、正被5名赤身裸体的男人一哄而起按倒在榻榻米上，身着的衣物被扒了个七七八八。

　　男人们干起这些勾当可谓得心应手：他们有序分工，有的负责压制塞拉的双手、有的负责各掰开一条腿并将其固定、有的负责宽衣解带......每个人各司其职。

　　是的，简直就是家常便饭。

　　他们便是像这样、使众多女孩陷入无法逃跑、无力抵抗的状态后，总之先实施侵犯。

　　之后再用证据录像进行威逼、强迫她们服下来路不明的药物，长此以往宛如扯橡皮糖一般地延长不被他人发觉的肉体关系......诸如此类，都是这种社团的惯用伎俩。

　　顷刻之间，塞拉已经变成只剩胸罩和内裤的内衣姿态了。

　　“......哈哈哈，爽翻啊。”

　　“......呜哇，好色。”

　　“......真漂亮......”

　　于男人面前展露无遗的，是无法想象其为人类之躯、只应天上有的肉体。

　　淫靡。

　　清纯。

　　这是能让目击者脑海中同时浮现这两个互为极端的词汇的、非淫魔不能具备的女体之美。

　　凹凸有致的腰肢，与温润修长的玉足。

　　丰满巨硕却又不带一星半点猥亵气息的、充满弹性的乳房。

　　构成这具肉体的每一寸娇肤、每一厘媚骨，都在引诱着男人的情欲，汇聚着女人的艳羡。

　　——即为原初的肉体之美。

　　塞拉那宛如神话中描绘的天使般、女神般的肢体，如今就近在眼前。

　　位于至近距离观赏到此等尤物的男人们，纵然至今为止看过的女性裸体已经不可计数，但不经意间、还是让自己那根象征欲望的肉棒在扑通扑通的血流灌注下开始性奋战栗。

　　“哎哟喂，塞拉酱，内衣是白色的啊。”

　　“炒鸡合适的有木有www”

　　“话说这欧派真的好大，是穿衣显瘦的类型？”

　　这么说着、阴茎高耸的男人们将手伸向塞拉的身体。虽然开口还是一副吊儿郎当的语气，但由于淫魔的柔嫩肌肤深深印入眼底、他们所有人都跟遭到全身散发的热情绑架似的、目光紧紧锁定不曾分毫移动。

　　仿佛是情不自禁地伸出的手，从胸罩上方攫获乳房。与此同时，她的大腿、双臂、臀部、肚腩等其他部位，也都受到他们毫不避讳的揉捏抚摸。

　　......好像也有早漏液（基本是前列腺液）不受控制地从阴茎顶端汩汩涌出的男人，他似乎是想要将粘液涂在塞拉雪白的肢体上而挺着老二进一步拉近了距离。

　　随着他的动作，透明的粘液在身体表面滴落逡巡、抹匀分散的感觉、逐渐传递给了塞拉。

　　面对这个正用鸡巴没头没脑地在自己上臂附近蹭来蹭去的男人，塞拉佯装抵抗假意挣扎。就在这时，肉棒猛然震动。

　　“呜哦！射了！！”

　　咻噜噜噜噜噜噜！！咻噜！咻噜噜噜噜噜噜！！！

　　这名男性的阴茎与塞拉的肌肤微微擦过的瞬间，其内部秘藏的精华不堪忍受喷薄而出。

　　乳白色的欲望散乱泼洒在塞拉乳白色的肢体之上。

　　无论是满场一致认为本年度校花非她莫属的那张端正脸庞。

　　抑或是蓬松轻柔微微翘起的茶色秀发。

　　霎时间，都已被男人黏稠滑腻的白浊液玷污殆尽。

　　美女笼罩在白浊阴影之下的狼狈身姿，给男人们本就熊熊燃烧的欲望又添了一大把柴薪。

　　“喂喂，及川，你丫的太快了吧。”

　　“呼......我有啥办法，塞拉酱的皮肤，滑溜溜的顶不住啊。”

　　......淫魔的肌肤，男性只是加以触碰而尝到的快感，就连普通女性中堪称名器的小穴收缩所带来的感觉也不可企及。

　　淫魔的肌肤，单是将将擦到了鸡巴的一侧，就赐予了它远超真空飞机杯这种程度的性刺激。

　　为此，刚才在塞拉上臂处摩擦肉棒的男人，仅此而已，仅此而已便身不由已地射出了精液。

　　紧随其后，从处在双臂倒剪态势的塞拉后方伸手、正在纵情揉捏她胸部的男人身上，也发生了一模一样的状况。

　　是的，就是那个刚才发出“你丫的太快了吧”的嘲笑的男人。

　　对淫魔的欧派动手动脚的后果，便是他的性快感如同航天运载火箭般直冲云霄。

　　祸不单行的是，此时此刻，自己的鸡巴又一不小心擦到了塞拉雪白的后背。哎呀，这一下可就不得了了。

　　塞拉的背上其实已经沾满了白色的欲望。

　　......不过，仰面朝天倒在地上的塞拉后背的射精，除了塞拉本人以外没人留意就是了。

　　“哈啊，哈啊......你们这些变态！给我适可而止！”

　　“嘿，还这么不情不愿啊。”

　　明明正儿八经的前戏都没开始，淫魔这副魔性肉体就已经迫使2人擦枪走火。

　　她的身体，从头到脚都是针对男性特化的致命凶器。

　　尚未察觉异变的男人们，接着朝塞拉的内衣伸出了魔爪。

　　......不对，并非尚未察觉。

　　是塞拉运用她冠绝群芳的性技巧，让这群人蒙在了鼓里。

　　比如之前发射过的两根阴茎。

　　距离上次射精经过的时间甚至不足10秒、却已像冲冠怒发一般再度屹立。

　　......即使锁上身体魅惑这层保险，也不能保证计划万无一失。于是，塞拉为了防止万一男人恢复理智采取了某种措施。

　　同时也是为了让男人们不会因为秒射后阴茎一蹶不振而感到违和所做的准备。

　　具体而言，就是在佯装反抗的同时，利用包括适当挣扎的双手在内的身体各个部位，不动声色地赋予所有人的阴茎与肉体快感刺激，促使他们在短时间内重新勃起。

　　再勃起过程在塞拉的巧技加持下行云流水一气呵成，实在是过于自然，甚至使泄过的男人沉浸在自己射精之后依然雄风不倒的自负之中。

　　“好——了，我们来脱光脱光吧。”

　　“万岁——”

　　（PS：万岁这个用法意为喊对象抬高手臂，方便脱衣服）

　　男人们首先试图扒掉塞拉那件带有白丝饰边的胸罩。

　　塞拉依然表面上露出负隅顽抗的气概，同时将体位调整到解开胸罩时最能表现胸部起伏的姿势。

　　于是，在男人们解开按扣的瞬间，处于胸罩压迫之下的酥胸媚肉得以解放、水润Q弹宛如雪白的生面团一样摇摆碰撞、上下起伏。

　　再次集中收束于自身的众多视线中，蕴含着比先前还要滚烫的炙热情欲......貌似就连正在其他位置性交不止的女生们都朝这边投来了目光。塞拉轻松将这些细微动静尽收眼底。

　　夺去众人视焦的是，凝脂般柔嫩、新雪般莹白、蜜柚般饱满的一对拔地而起的巨大凸出。

　　对于以性谋生的淫魔而言，说成是继阴道之后的性魅力象征也不为过的乳房。

　　男人们持续欣赏这未经雕琢、浑然天成的完美形状。

　　其外形紧致挺拔，淡粉色的乳晕乳头娇艳欲滴，是正所谓魔乳的胸器。

　　即使是对欧派没有执着心的男性目睹此景，应该也会认为将其握在手中一亲芳泽是与生俱来的义务。淫魔的乳房便是恐怖如斯，连性癖也能加以扭曲。

　　“哎哟......塞拉酱，这不有H杯了嘛！”

　　“卧槽真的？怪不得看着这么大。”

　　有个男人好像格外中意这对胸部，来回舔舐般地对塞拉的胸部鉴赏一番后，高声读出了方才从她身上剥取下来的胸罩的标签型号。

　　......这是为了变装方便才选取与真实罩杯数相近、唤作姊妹杯的胸罩。比起实际尺寸要小1号，但就算是这样、H杯所具备的硕大也是日本人见所未见的。

　　本来就是美女的塞拉，居然附赠这么一对堪称暴力的美爆乳。

　　而这朵美得不可思议的娇花即将折于此手的状况，已成为了不可动摇的事实。

　　这一认知，要更进一步引爆男人们的性欲也绰绰有余。

　　男人们受到塞拉肉体魅惑，一个二个都被那爆棚的征服欲冲昏了头脑。

　　......照这么说，这极品女人，胸部都如此夸张，小穴的情况又会是什么样的？

　　精虫上脑的他们，互相用视线牵制一番，最后齐心协力伸手搭在了塞拉的内裤上。

　　“请住手！”

　　“行了，那就开箱验货啦——”

　　“......不要......”

　　这群可怜虫大约还没有认识到，即将面对的正是性交这一概念的化身、淫魔的性之象征。

　　那是男人只要见过一次，管他是什么圣人还是什么神仙，都会使之于色欲间颠倒、于无心中勃起的秘密花园。

　　如今，随着阻盖这股魔性外泄的最后一块布片悄然褪去，塞拉的渺小抵抗也渐趋无力。于是，白嫩的神秘领域昭然现世、向四周宣示着过分的存在感。

　　“............啊。”

　　——那简直就是太阳。

　　......女性，原本是太阳。

　　据说过去有人曾如此评论。

　　（PS：由20世纪日本女性思想家平塚雷鳥所提出的观点，本人提倡女性自尊自爱、积极参加社会改革，对近代日本女性解放运动起到了正面推动作用，其纯度大约是现代迫真女拳的1145141919倍）

　　对人类这一日出而作、日落而息的种族来说，太阳的明亮温暖必不可少。

　　如若失去太阳的光辉，人类便无法生存下去。在过去，女性就是被比拟成那般存在。

　　而这一点上，淫魔的生殖器异曲同工。

　　它也一样，使见者悉数为之入迷、离开方圆半步便如同心头肉剜去三分。

　　仅仅是窥视了那神秘花园哪怕一次，都会有至少整整1个月无法面对其他女人兴奋勃起。

　　并且，淫魔的生殖器使人如痴如醉的原因并不仅限于外观。

　　——和氤氲蒸腾的热气一同扩散开来的、雌性荷尔蒙泛滥的芳香。

　　女性的——雌性的酸甜气息。

　　钻入鼻腔的这股气味，能够轻易进犯人类的脑髓、让思考回路化成一滩烂泥。

　　没错。这便是淫魔的淫臭，为迫使男性射精以吞噬精力而存在的武器，类似于强制性的射精诱发剂。

　　实际上，除了塞拉本人外、在场没人注意到这层因果关系。

　　不过值得一提的是，稍微有些距离、正在跟其他女生享受鱼水之欢的小伙子们，在塞拉的外阴曝晒在外散播气味的瞬间，无一例外地同时迎来了射精。

　　就连相距将近20米的男人们都受这股淫臭侵犯而高潮射精，遑论把塞拉围个水泄不通的这群年轻人了。

　　团团包围、剑指塞拉的肉棒纷纷吐出了白浊、顺势继续射出第2发的也大有人在。

　　......为此，塞拉明明才刚被扒得一干二净，浑身上下就已经涂满了白浊液。

　　然而，她的美貌却并未因此折损一分一毫。

　　即使如此也美若天仙。错了，就得这样才美若天仙。

　　倒不如说，她沾满白浊的模样才该是理所当然。

　　再夸张点，就算声称精液仿佛金钗玉珥、更能映衬她本人的美貌也无可厚非。

　　射精后一时茫然自失的男人们，好像被这淫荡之美摄去了三魂七魄似的、傻乎乎地笃在原地不能动。

　　——仅仅把外阴曝于人前，就令他们的视觉嗅觉反反复复遭到侵犯，最后迎来高潮。

　　这就是嗜好精液的种族、性交的化身——淫魔。

　　“嗯嗯......！噗哈，哈啊，哈啊。请，请......住手......！”

　　脸上沾满大量白浊液、感觉都快溺毙其中的塞拉，艰难地喘着粗气高声叫道。

　　塞拉故意示弱。这是过去赚取日薪时从附近的援交叔叔身上积累出的经验，此话一出，暗示即使对女方置之不理，就算过一整天她也不会有所动作，代表着抵抗意志彻底丧失。

　　听罢，受到淫魔生殖器虏获心魂而愣在原地的男人们回过神来。

　　“哇啊，好漂亮啊。塞拉酱，你连小穴都有在保养？”

　　“阴毛颜色好浅......难不成是天生的？”

　　“让我稍微摸一下——”

　　这么说着、男人们便开始目不转睛地欣赏塞拉的外阴部。

　　塞拉的花瓣紧紧闭合，单看这儿甚至会让人误认为是幼儿的嫩穴。

　　不过，规整生长的阴毛、与保守中透露着丰润的小阴唇，却又使人感觉正是享用时分。

　　似熟而未熟，两种印象兼具。

　　这样互相矛盾却能迷倒男性的要素还有许多......如此奇迹般的平衡能够成立并维持，也要归功于淫魔的肉体。

　　有1人小心翼翼伸手触摸那裂隙，“库啪”一声打开、使塞拉的内侧现于天日。

　　“哇哦，一颤一颤的而且紧得不行，手都要被吸进去了！闭得这么严实，莫非塞拉酱、是处女？”

　　“......就算是！那又怎么样！”

　　“不不，没什么事，跟塞拉酱没关系，是处女的话就由我打头阵，就是这样。”

　　没有明确表示肯定，而是故意用耐人寻味的模糊回答，是为了进一步加深男人们对塞拉是处女这件事的确信。

　　......可哪有淫魔会是什么处女呢。

　　看上去像那么回事，是因为淫魔的阴道不管经过多么剧烈的性交、多么松松跨跨，都会在数小时内恢复得完好如初。

　　塞拉也不例外。单是男性交媾次数就有2位数以上、算上自慰次数有4位数以上的使用经历，但秘裂仍旧严丝合缝。

　　所以他们真把塞拉当作未经人事的处女也是情有可原......倒不如说，要反过来萌生怀疑这小穴身经百战的想法才是无稽之谈。

　　但是就这么一语道破未免太过无趣。再者，一五一十地宣告自己非处可能还会无谓地激起对方的警戒心理。

　　而且说起来男人本身就是对处女性质怀有特殊情结的生物。从这一角度来看，虚与委蛇假扮处女、也有煽风点火的作用。

　　于是乎，塞拉在被问到是不是处女时没有正面回答，而是用模棱两可的话语应对。这里比起拙劣地表示肯定、适当挑衅对手诱发好奇心的效果还更为显著。

　　计划果然顺利推进，男人们的兴奋度更上了一层台阶。

　　紧接着，人群中冒出来个、好像是叫木下的男人——那个装出一副人畜无害模样实际想要诓骗图恩吃干抹净的奶油脸帅哥——饥渴难耐地上前夺走了塞拉的嘴唇。

　　“你要干什......呣咕......噗哈，啧溜，嗯......”

　　令人窒息般的甜蜜舌吻袭来。

　　要是普通的女孩子，面对这张处于0距离的甜美帅脸，极有可能会在朦胧中看得意乱情迷。

　　......恐怕木下心里的算盘是这样的：凭借让对方无法呼吸的深吻、同时近距离展示自己的帅气面容，由此引发吊桥效应。

　　如此一来，对象就会很容易把氧气摄入不足导致的反射性心跳加速、误认为是逐渐迫近的帅脸引发的恋爱心动。

　　光是这样还没完。在被迫舌吻的同时，还有不明液体顺着口腔入喉。话说刚才确实看见他拿着铝罐在喝酒的样子。

　　强行灌入酒精，大概是打着靠酩酊感提升兴奋度的主意。

　　除了降低猎物的判断力之外，酒精造成的心率上升应该也在考虑之内。

　　说真的好想一拳揍翻这傻逼小白脸。

　　塞拉一面拼命按捺大展拳脚的冲动，一面冷静地分析这货的作案手法。

　　尽管爱德瓦露现在拥有着、用绝世美女来形容都有损形象的、超越次元的美貌。可是作为原男生，看见这种得意忘形的渣滓帅男总之不管三七二十一就想冲上去给他来一拳。

　　......不过实话实说，比起暴力冲动，要主动封印堪称淫魔绝技的舌技、这边更加劳心费神。

　　要是不小心反制回去，这个木下大概直到被吸成人干为止都不会离开塞拉的嘴唇。

　　那样只会白白增加压抑着揍烂这副讨人厌嘴脸的冲动的时间，所以目前要竭尽全力抑制淫魔的舌头一转攻势缠绵上去的本能。

　　“哈啊，哈啊......干，干什么......”

　　“只是个吻而已哦？第一次嘛？”

　　塞拉拼命控制柔舌不动半寸。但在男人们眼里，她露出的似乎是沉浸初次深吻的快乐中无法自拔的恍惚表情。

　　目测塞拉已经逐渐滑落快乐深渊，男人们精神焕发、一脸坏笑地盯着这边。

　　“呜哇好色，光是看着就感觉要射了。”

　　“说啥呢，你不已经射了吗。”

　　“啊，真的。”

　　话音未落，周围的渣男们便继续对塞拉的身体为所欲为。他们贪婪地吮吸快感、重复着射出精液的行为。

　　但是，唯独叫木下的男人认真注视着塞拉、投来关切的目光。

　　......虽然在塞拉看来木下跟其他人也都是一丘之貉，可如果说受害人是陷入这般绝境的普通女孩们的话，应该另有说法。

　　恐怕木下这么做是为了给受害人造成“只有我1人会对你温柔相待”的错觉。

　　首先设计使女生们深陷不穿衣冠的禽兽们层层包围的恐怖中，再由颜值最高的木下这混蛋负责唱红脸、勾出受害女性的安心和快乐，将她们牢牢束缚。

　　用这种方法提高女性对木下的依赖、顺势对她们保守的性观念进行洗牌。这多半就是他们下手的常规流程。

　　“才不是这样......哈啊......下面被......”

　　“啊，这边啊，这个是情趣润滑剂，不涂上去的话破处会很痛的吧？”

　　“什......呣，嗯嗯，啧溜，嗯嗯！！”

　　刚才开始就注意到，他拿着类似于哺乳瓶的容器，正在朝阴道内部挤入润滑剂。

　　凉爽的液体逐渐积聚在阴道内，让塞拉感觉有些新鲜。

　　......话说回来，淫魔就算没有这玩意儿，在插入的瞬间，小穴也能产生足以包容任何尺寸阴茎的阴道分泌液与爱液，用上润滑剂根本就是多此一举。

　　嘛，毕竟他们对此一无所知，动用润滑剂反而是情理之中的。

　　润滑剂固然对淫魔鲜有影响，但他们好像姑且有往里面混入媚药，所以塞拉故意表现出略显欲罢不能的样子。

　　随后，木下把高度酒精含在嘴里，再次夺走了想要发出抗议的塞拉的嘴唇，将酒精强行灌入她口中。

　　同时，他让媚药润滑剂滴落在塞拉的胸部，并且均匀涂抹在淡粉色的尖端。

　　为了提高快感，还在涂抹过程掺杂了摘取挑逗的小动作，让乳头宛如花蕊般傲然挺立。

　　大部分女性极有可能到这一步就无法忍受乳头传来的阵阵瘙痒、自己主动臣服、提出拨弄恳求。

　　......不过对淫魔塞拉而言这种展开绝无可能就是了。

　　“嗯嗯，嗯。”

　　“啊咧，有感觉了？”

　　“啊，啊啊嗯。”

　　嘛，既然性感带被人上下其手，塞拉还是能感受到些许快感的。

　　完全不为所动也容易滋生怀疑，所以塞拉才会像这样故意发出色情的声音喘给自己听，以此提高快感。

　　（PS：帮助大家理解，本章自慰篇有提到过主角自慰的时候是拿自己的样貌和声音发电的，此处因为渣男太菜所以只能自己喘给自己听，装出有感觉的样子）

　　......嘛，说成是拿木下率领的男人们当作情趣用品的盛大自慰秀也行。

　　这正是身为原男生才能做到、对如今自己的声色表现产生情欲的野路子招数。

　　就这样，通过模拟自慰提高自身快感，让对方以为“一切尽在掌控”，从而削减抵抗意识、榨取精力于无形。

　　最终便能轻而易举达成不让任何人发出抵抗就陷入动弹不得状态的目的，就结果而言此乃至善之策。

　　......以防万一多提一句，就算对手的性技精妙绝伦、厉害到能使塞拉持续绝顶潮吹，作为淫魔的她也能在脑内某处保持理性，所以构不成威胁。

　　（PS：自慰篇提到过淫魔的双重思考回路）

　　硬要说的话，现在这种刺激离高潮还差了十万八千里，连轻微的快感都算不上。看样子，还不到这一能力派上用场的时候。

　　“哦，好像湿得差不多了呢？难道说，是想要我了？”

　　“哈，啊哈，怎么可，能......嗯。”

　　“这可瞒不住我，爱液和润滑剂混在一起变得又湿又黏了呢。”

　　“嗯嗯，啊。”

　　......其实，现在分泌出的淫魔爱液已经比润滑剂还要多了，然而这秘密只能藏在心底。

　　......倒不如说反而有些担心：他把老二给送进由于润滑剂的加入变得比平常还要柔嫩湿滑的淫魔阴道真的能全身而退吗。

　　即使是平静呼吸带来的震动，搞不好都会给木下带来致命的刺激。所以塞拉为了不让阴道有任何细微动作而将内劲集中在下半身。

　　于是，不知何时已经给阴茎戴上避孕套的木下、又一次把舌头伸入塞拉口中时，以龟头抵住了她的秘裂。

　　“那我要插进去咯。”

　　“不要......啊，嗯嗯！”

　　木下这么说着、落落大方地试图挺进新天地。可是他在阴茎顶端挤开花瓣碰到阴道入口的瞬间、却突然停止了一切动作。

　　“————呃。”

　　“咋了啊木下前辈。”

　　木下发出了像是在忍耐着什么的声音。

　　问题是这份忍耐根本毫无意义，只因他的白色欲望已经释放在避孕套里了。

　　就算肉棒隔橡胶，淫魔小穴给它带来的快感也是凡躯的名器之流遥不可及的。

　　毕竟仅凭入口就使得经验老道的木下爽到升天、就地折戟了啊。

　　不过，想来是贴在门口连1cm都还没进去就射精这件事关系到木下作为风流人物的自尊吧；他避而不谈擦枪走火的事实，硬着头皮继续插了进去。

　　“哎呀，因为收缩得很紧啊。”

　　木下有些疑惑不解却仍然主张着那份矜持，还在强撑耍帅。

　　他脑子里可能琢磨着：小穴内部润滑液很多，所以就算提前发射也不会产生能让对方发觉的刺激；但在塞拉面前他早就丑态毕露了。

　　由于木下光速缴枪射出大量精液、阴茎尺寸有些缩水；又因为小穴内壁在润滑液和淫魔的爱液共同作用下变得通畅顺滑，他的阴茎缓慢进军、没有阻碍地进入了阴道内部。

　　“咕呜，好痛！快停下！”

　　考虑到处女不表现的很疼的话会很奇怪，塞拉发出了这样疼痛的尖叫。

　　也许是因为这一举动激发了男人们的征服欲望，又或许是因为一动不动的淫魔阴道带来的快乐过于猛烈。

　　木下的老伙计渐渐复活了。

　　与此同时，感受到好兄弟重归往日雄风的木下、也取回了他的游刃有余。

　　接着，木下的阴茎前端没入了塞拉身体内部、在某个位置中止了插入。

　　“好痛！不要......嗯！”

　　“塞拉酱明白吗？这个就是处女膜哟。”

　　木下在开垦花园的过程中、感受到有层膜状阻碍将自己的阴茎给推了回来，便开始用龟头轻轻敲碰这层象征纯洁的屏障。

　　他现在跟方才遭到淫魔阴道玩弄、汗如雨下的卑微模样简直判若两人，眼睛里充满了施虐欲望。

　　而周围还有许许多多注视着塞拉的奸邪视线。明明全员都已经朝塞拉射出4发以上了，胯下钢锏却丝毫不见萎靡之相，依旧直翘翘地指向天空。

　　代表着他们恶意的木下，就像是肆意玩弄一般、用尚未取下满载精液的避孕套的阴茎前端抵住防止异物入侵的处女膜后、宣言到。

　　“那塞拉酱，你的处女我收下了。”

　　“不要......”

　　噗呲。

　　有什么东西破裂的声音响起。

　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛好痛好痛，住手......疼......！！！”

　　⚪设定介绍

　　·【淫魔】

　　无论将其身上的哪个部位与本体分离，单就那一个部分都能成为将无论男女老少统统魅惑的凶器，名副其实的人类天敌。仅需一次相遇就会将生命能量——精力全部夺走。如果运气好一息尚存，说明那名淫魔对人类有意识地在手下留情。

　　举个例子，不管凡间女性多么美艳动人，像螃蟹一样张开双腿走路也会带来坏印象。与之类似，超凡脱俗的淫魔亦能通过相应的举止打扮来抑制魅力、融入常人群体之中。

　　而那只能通过压倒性熟练的身体操作技能才可以实现。这样的操作，不仅限于普通人类那样的肌肉活动与身体运动，连阴道等这种常人无法自主控制的器官都能细致入微地对位置进行调整。

　　
第一章 第6节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（2/6）（打炮社团·模拟破处·多穴插入）  

“那塞拉酱，你的处女我收下了。”
“不要......”


靠着甜颜加蜜语伪装本性的帅哥木下，挺身将阴茎刺向少女秘穴中那圈抵御外敌入侵的薄膜。

然后——


——“噗呲”一下响起了什么东西破裂的声音。



“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛好痛好痛，住手......疼......！！！”



脸庞因疼痛而扭曲的塞拉，发出了撕心裂肺的惨叫。
相信无论是谁以哪个角度从旁观察，都会认为这是少女痛失纯洁几欲发狂的景象吧。

但是，实际情况跟眼中所见八竿子打不着。


（——其实只是让阴道皱襞发生形变、伪装成处女膜以假乱真呢）


塞拉嘴上叫唤得厉害，心里却揣着这样的想法。说真的一丁点儿感觉都没有，打造出那副痛不欲生模样的、除了演技别无他物。

......没错，刚才木下捅穿的环状屏障根本不是他以为的处女膜。
不过是按照处女膜的外形分布进行合理配置的阴道皱襞罢了。


——来谈谈关于人类女性身体构造的话题吧。

有说法指出，在过去，即使是寻常民女，基本上也能够凭借自主意识作出收紧小穴的操作。

比如江户时代的女人们，由于彼时卫生巾尚未问世，月经来临时就会主动收紧阴道以防止生理血——也就是经血漏出体外。

时过境迁，尽管在肌肉力量废退萎缩、生理用品逐渐丰富等要素的影响之下、能够复刻这种操作的现代女性日趋减少，但多多少少还是可以使其做出小幅动作的。

事实上，正如缩阴运动这一概念的应运而生、拥有称得上名器的小穴的女性，或者混迹风尘谋求生计的女性，就能对盆底肌群进行一定程度的操控。


——既然肉眼凡胎都能有所作为，那么淫魔又将达到何种境界呢。


“呃......好紧，啊......唔。”
“啊，疼......呜呜......”


——答案是，大到整个阴道的形态轮廓、小到一条条纤细的褶皱，都能随心所欲熟稔驾御。


此话千真万确。
打个比方。试问人类的手指和脚趾、运用起来孰愈灵巧？
听到这个问题，大部分人应该都会回答是“手指”更灵巧吧。

毕竟自远古时期开始、人类就是依赖双手制作工具、捕杀猎物、处理进食这么存活下来的。
手部司掌触觉的感受器数量众多，所以仅需触碰就能分辨出细小至微的差别。在此基础上还可以依靠丰富的神经肌肉接头做出各种复杂动作。

这便是“手”。
最能传出意识、最能传入感觉的器官。


与之类似，对淫魔而言，“小穴”就像人类的双手一样可以自由自在操控，乃是浑身上下最为发达的器官。

只要心血来潮，不管是让内壁褶皱环绕肉棒吸附缠绵、还是沿着系带自下往上摩挲拂萦、抑或是紧紧钳住冠状沟赋予黏密刺激，统统不在话下。淫魔阴道万般变化带来的极品快感，只有想不到，没有做不到。

因此，阴道内壁伪装成处女膜这种水平的操作，搁在淫魔身上就是小菜一碟。

换句话说，木下自以为捅破的处女膜，不过是部分发生形变的粘膜而已。


“咕呃呃，呃......”
“不要......”


就这样突破处女膜（伪）侵入塞拉秘穴深处的木下，瞬间露出大惊失色的表情，却又立刻加以粉饰蒙混过去。


咻噜，咻噜，咻噜噜，咻噜噜噜......！！


......实不相瞒，木下的阴茎从插入小穴那一刻开始，就“无时无刻不在射精”。

淫魔的阴道内壁即使纹丝不动，光是肉襞一触也能给予阴茎无可比拟的快乐。
就算捋平一两根褶皱、或是抹去肉芽颗粒突起的区域也无关痛痒，纵使把全世界所有飞机杯尽数叠加、产生的快感也无法与之匹敌。

前面说淫魔全身肌肤都是名器，那仅仅是冰山一角。
还有一件、堪称只是存于世间就能把男人折磨得欲仙欲死的、至强至恶的究极凶器。
即淫魔的肉穴。

塞拉有意识地压制着阴道的生理动作。可就算一动不动，内壁粘膜也会在木下的肉棒进军深处时发生缠绕摩擦、单方面给予着烧灼神经引爆大脑般的强烈快感。

就这样，于快感浪涛的汹涌冲击中持续射精的木下，或许是为了争口气、向着尚未探索的更深处缓缓送入阴茎。


“唔......”
（......嗨呀，难得我都好心好意尽力避免把他弄高潮了，结果一射起来就川流不息啊这个人）


咻噜，咻噜噜噜噜噜噜噜，咻噜噜噜......！！

塞拉何止没拿出真本事、反而是在费尽心机竭力控制小穴保持静止不动、将施加给肉棒的刺激控制在最小限度。
然而就这样，木下脸上都已遍布密密麻麻的汗珠。

......想想也是这么个道理。

虽说隔了层避孕套，但敏感的阴茎触碰到的可是淫魔的小穴褶皱啊。


——因为皱襞的刺激，木下接连不断地射出精液；也是因为皱襞的刺激，木下又在短暂到自己浑然不觉的刹那狭间再次勃起。

他的阴茎屡次三番重复着这样的循环。“无时无刻不在射精”，指的就是这么一回事。

拜此所赐，木下戴上的避孕套已经膨胀到仿佛濒临破裂的橡胶气球般的程度。

假如说，小穴不受控制地发挥淫魔的看家本领、拥有自主意识似的与各肌肉群齐心协力、对攻入内部的异物尽情调教肆意玩弄的话——
恐怕肉棒积蓄的全部精华都会在真正意义上被榨得一滴不剩吧。


“哈啊......呃，全部，插进去了哟。”
“嗯嗯，好疼......”


咻噜，咻噜，咻噜噜，咻噜......

木下历经千辛万苦、终于让阴茎根部没入小穴，阴道粘膜传递的刺激随之趋于稳定。
大概也是因为这个原因，经验丰富的木下露出一副总算撑了过来的狼狈模样、成功停止了源源不断的射精。


“......哈啊，哈啊......停下来了......”
（......19次吗......）


正如前面所述，淫魔小穴的感觉与手足同等。
所以塞拉能够像拿捏手心有多少颗玻璃珠一样、自然而然地掌握木下肉棒的伸缩次数。

19次。

这是木下把阴茎插入塞拉体内后的30秒中喷吐白浊、旋即勃起的次数。

木下清楚如何活用那张温柔甜美的面具。他作为性胁迫方面的强中手，吃干抹净的女人应该远比社团里这几十名还要多上许多。
除了精准把握发射次数，塞拉还透过阴道感知肉棒上些微残留、类似于女性爱液残香的淫气，得出了以上结论。


“......哈啊，哈啊。”


遭到堪称暴戾恣睢的名器吞噬而无法自拔的木下，暂时保持覆盖在塞拉身体上的姿势，调整着紊乱的呼吸。


“......嘿。”


就在此刻，塞拉发出小小的吆喝声，同时利用穴压挤破了避孕套前端。

19次射精让避孕套胀胀鼓鼓像个气球，如果不这样提前加以对策，大概率会出现木下试图拔出阴茎时由于避孕套前端卡在阴道口而进退两难的尴尬情形。

于是乎，塞拉依靠灵活的阴道形变与强如老虎钳的穴力（类似于腕力的说法）顺利压破了避孕套顶部。

木下浓稠的精液，继先前气势磅礴地连续射入避孕套之后，终于得以从破口释放，但随后又可悲地零星散落在榻榻米上。
简直就像是气球戳破时钻出的空气般虚无缥缈。

到头来，算上插入前的那次，总计收获了20次射精的精液量。
塞拉一边享用着小穴内满溢而出的美味精力，一边思索着后续行动方针。


（......截至目前在场所有人的射精情况都已确认完毕，既没感受到含有让魔法少女强制性堕落的魔力之类的术式的气息，又没发现怪人那种动用谜之技术增强精力的痕迹）


着实奇怪。
塞拉利用暗送秋波等媚技淫巧，不管男人距离多远都一视同仁、引导他们的精液如亟待喷发的岩浆一般直达峰顶。问题在于，足以击败并支配2名魔法少女的要素、从这群人身上根本无处可寻。

某种意义上，这才是最为费解的。

实际上桑·里希利翁和露娜·艾斯利翁2位魔法少女的本领相当高强，怎么会被这么个平平无奇的打炮社团折断羽翼堕入深渊、的确让人摸不着头脑。


（照这么说，难不成真的是在这群普通人手里栽了跟头？）


此话也并非镌空妄实。

即使是魔法少女，未进行变身的身体规格也跟平凡少女没什么两样。
将这一点纳入考量，那么就存在着处于未变身状态的她们遭遇胁迫、束手无策、随波逐流的可能性。

也就是说，不是作为魔法少女，而是作为普通女孩子受到性侵害这种情况。

以本次事件为例，简而言之就是在变身前便落入圈套，譬如被坏蛋拍摄艳照视频之类的。
受到这类敏感材料威胁还能萌生报警想法的妙龄少女恐怕少之又少。

再怎么说也是年处花季，若是发现自己不堪入目的姿态流于网络，哪怕仅有一次应该都难以忍受吧。

......就算相关数据在事情告一段落后完全删除，心灵的创伤也不会就此愈合。

更何况上传至网络的这类照片或影像几乎没有可能彻底消失，受害人们就更是只有保持沉默坠入魔手这一条路可走了。


（......嗯——魔法少女的身份貌似没有暴露算是不幸中的万幸，要是外泄的话就有些棘手了）
‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌

如果是在身份败露的状态下被人拍下色情录像，那对她们2人而言毋庸置疑是最糟糕的展开。

——魔法少女万万不可暴露真实身份。

这条铁则存在的理由就是，魔法少女的“魔力”——“意志”会受到集体意识的影响；并且，集体意识的认知越是根深蒂固、越是靠近真实，魔力受到的影响就会越发强大。
即是说，如果大家都对某位魔法少女是弱不禁风的女孩这一结论深信不疑，而这又恰好符合事实的话，当事人的魔力就会遭到大幅削弱。

所以说要是这群人知晓了她们的魔法少女身份、在此基础之上还将性交过程录影保存，就相当于让对方手握身为魔法少女的自己的生杀大权，只得任人宰割。

......要是性交视频流入网络，无论多么神通广大的魔法少女都会失去力量、堕为手无缚鸡之力的女孩子。


（不过现在这种发展的话问题不大）


是的。
这么说可能有些出言不逊，但之所以出现这种事态、可以断言纯粹是因为她们俩自我防范意识不够到位。

既然现状并非基于某人有意图地锁定魔法少女玩弄阴谋诡计的前提才得以成立，那么就算把这打炮社团从里到外干他个落花流水，对魔法少女协会的势力斗争也不会产生什么影响。


（所以真正关键的地方在于，是否存在主谋不在现场的可能性）


有没有可能以堕落魔法少女为目标的罪魁祸首仅限今日不在现场，这得加以思忖。
若当真如此，那么彻底击溃该社团就会引来对方的警戒。

而且，倘若主谋还隶属于某个【邪恶组织】的话，甚至可能会以计划失败为理由、将整个组织敌意的矛头都对准自己这边。

需要深思熟虑的细节还有许多。



（——嘛，总之先把他们挨个榨成萝卜干再慢慢拷问就算万事大吉了吧）



塞拉还在这儿想些有的没的，另一边的木下似乎已经恢复些许气力，展开了下一步行动。

兴许是为了掩盖自己插入后爽到秒射20次、老老实实按兵不动忍耐快感的前后经过、同时让塞拉误以为停止动作是出于对她处女身分的体贴呵护才做出的暖男行为，木下开口接连道出“没事吧”这样的关切问候。


“啊呣......嗯。”
“还疼吗？对不起喔？没事的，没事的......呃。”


木下刚来了点精神就用舌头抵开塞拉双唇侵入她的口中......说白点就是舌吻。

单就技术层面来看还是有两把刷子，塞拉也的确由于这波舌吻陷入无法呼吸的状态。
......可惜淫魔本来不经口鼻呼吸也不会有碍于正常活动就是了。


“又来啦！木下前辈的舌吻抽插！还是播种体位！”
“......这下塞拉酱也要乖乖沦陷了啊。”


前一秒还一语不发地朝着塞拉的胴体翻来覆去大射特射的男人们，接二连三地放出大话。


（要是普通女性的话大约确实如他们所言）


这个木下。
还是持有符合周遭吹捧的技巧实力的。
性器尺寸相当粗大，雁首外形也异常凶恶。
再加上人畜无害的伪装和诱发吊桥效应的舌吻。

搁在一般女孩身上，执拗舌吻带来的湿滑缠绵的触感、和凶恶龟头轻易擦弄Portio性感带所产生的刺激、上下开攻一同袭来，恐怕或早或晚都会沉溺在快乐的海洋中任其摆布。


（......但是这家伙现在射精就像失禁似的，根本停不下来呢）


没错。
怎么说好呢，显而易见的滑稽举止令遗憾之情油然而生。
木下反正就老惦记着他那点面子，迟迟不肯拔出肉棒，甚至还敢在淫魔的小穴内再次开始抽送；这下可好，费尽九牛二虎之力总算停下的连续射精又重新拉开了帷幕。

......简明扼要地概括一下就是：先前还一副洋洋得意、生龙活虎模样的男人，现在却拼了老命掩饰着他那如丧考妣的表情。
（PS：这一小段怎么连用两次なんというか）


“嗯♥”


轻微高潮了一下下。

但塞拉并不是由于性交的快感，而是对正在翻弄眼前的雄性这一事实感到性奋难耐、以至于达到小幅高潮。

这是身为淫魔——身为雌性、尽情支配名为雄性的饵食而收获的愉悦。


（——啊，糟糕，忘乎所以地玩弄雄性，意外的有感觉呢♥......）


淫魔那夺人心魂的淫荡娇喘随之响起。
同时，淫魔进入做爱氛围时才会酝酿释放的发情费洛蒙，也向四周蒸腾扩散。

......等于说是，现在这个时间点之前，塞拉都没有产生半点性交的气氛。
塞拉的费洛蒙萦萦散开，使男人们无一例外地陷入了意乱情迷的酩酊状态，四下顿时鸦雀无声。



——迄今为止，塞拉只把行房性事当成身为淫魔的进食动作。
然而，想要拯救图恩于危难的心情、和与之一同取回的人性中诞生的惩恶扬善之心，如今正在强而有力地互相共鸣。
二者又与淫魔的本能彻底糅合混杂，最终在塞拉内心深处重构、形成了全新的性癖。

那就是身为淫魔的正义之心。
——即指，对于那些得意忘形地将女性当作俎上鱼肉粗暴对待的雄性，一转攻势将其玩弄股掌之间、进而获得高昂快感的性癖。


男人们到这一步、才让这名叫塞拉的淫魔稍微睁开了眼睛。
其气魄，有如睡狮。



一切动作都绝对静止的空间之内，“呼——♥”“呼——♥”这样欲火焚身的雌性特有声音不知何时开始萦绕在耳边，久久不能断绝。

这是对于男人们而言、美妙至极的甜蜜音符。
既好似涂满枫糖糖浆的调理面包、又像是洒上超多糖霜的奶油蛋糕。
感觉这股甘甜像是被穿过头骨塞入脑中一样直截了当，暴力而又甜美。
声音从耳道蜿蜒潜入直把脑髓侵犯。颅内空荡荡地回响着悠扬婉转的天上旋律、交织着让一切一切都染成纯白的波浪冲击。

给这娇声死死攥住耳朵与心智的男人们，阴茎不受控制地大幅震动、朝向塞拉喷射出已经不知是多少发的黏稠白色欲望。


“呜喔，射了！”
“我也射了！”
“俺也一样！”


咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！

虽然发射次数已经多到不可计量，但精液从铃口喷薄而出的气势却没有半分衰竭。
塞拉沐浴在他们的遗传因子之中，嘴角微微上扬、露出了浅浅的一抹笑容。


“呃......”


咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！

接着下意识地、仅仅是稍微收紧了一下子宫和阴道，就让木下也加入了其他人的行列。
自刚才重新抽插开始，木下就已是精液四溢横流的极限状态了，现在又受到来自塞拉的刺激而面临强制射精。

神经中枢接收到极限信号的木下，就好像脑子里时刻紧绷的忍耐之弦在剧烈的快感波动拉扯下“嘣”地断掉了似的、直接趴在塞拉身上倒卧不起。


“呼——射了射了，好多的量。”

“不妙啊，这也忒舒服了。”
“啊，木下前辈也去了吗。”
“是、是啊......”


不久前还死不承认自己早泄的木下，现在却老实予以交代，还坦率地从塞拉体内拔出了肉棒。

肉棒抽离后，少许白色液体从塞拉的肉穴中缓慢流出滑落。
结合部位有爱液、润滑剂和精液的混合物起泡润湿，黏稠白浊沿着阴阜下落、经由会阴向臀部流去。

......由于已经被塞拉吸收了大半，溢出的仅是射精总量的一部分，但也不是普通性交能与之相比的量。


“哎哟，够色气。”
“这是本气汁？不过看着白多了。”

“哪里，是我的锅，应该是不小心把避孕套弄破了。”
“呜哦——是血耶！真的是处女啊。”


明明男方有戴避孕套，塞拉的雌穴却仍然在众目睽睽之下流出了乳白色液体。
为此，周围的男人们都先入为主地觉得是塞拉分泌的本气汁，但之前注意到避孕套破损的木下表示否定。

还有，虽说木下都已经将肉棒从塞拉穴内拔出了，但借由这一契机、事前专门准备的特殊液体也紧跟其后流出体外。

那是一抹鲜红。它和白色混合液交融形成的淡红色从阴穴开口垂流而出。
误以为这是破瓜之血的男人们欣喜若狂。

果然男人这种生物就是喜欢拘泥于处女情结呢。
塞拉看着这伙人兴致高涨的样子，心里暗暗发出讪笑。

其实这股液体的来源是，把图恩安置在隔间之后离开大房间时顺手牵羊来的红酒，塞拉为了上演这一幕而事先往穴内倒入了一部分。


“......呜呜，呜呜......请不要再做......这种事......”
“又来了又来了，塞拉酱，还把这些话挂在嘴边啊~”
“喂，接下来谁上？”


眼前的肉壶，堪比盛满爱液的蜜罐。
男人们仅凭本能便感觉到“顶级的快乐就在此处”，一个二个吵吵嚷嚷、争先恐后地展示着自己的胯下威风。

肉棒炙热得仿佛要灼伤塞拉的白嫩肌肤，一根接一根地怼了过来。

在塞拉面前度长絜大的男人们，简直跟在雌性面前开屏求爱的公孔雀别无二致。


“我说，塞拉酱，我这可以的吧？”
“不是，难道不该选我？”
“开玩笑，选我才对。”


他们连最基本的逻辑思考能力都被淫魔的费洛蒙夺走，只有身为动物的本能保留下来。

“下一个由谁来品尝塞拉娉婷华美的胴体”这样的议论，已经没有半点人类的思维性质，仅仅是在一味地比较彼此鸡巴的优劣罢了。

......而且还理所当然地把当事人塞拉甩在一边兀自没头进行，即使是以禽兽标准来衡量也无药可救。
‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
最后在群雄鸡巴展示比赛中拔得头筹的，是某个看上去就轻浮得不行的男人。


“——让本大爷来尝尝味道。”
“......近藤前辈。”


这个男的，好像确实就是强逼图恩陪酒的那货。和木下串通一气、出演“你唱红脸我唱白脸”的也是他。

貌似是靠着那根比他烈日暴晒的肌肤还要漆黑的船头型鸡巴取得了胜利的样子。
长度和直径应该仅次于木下。

自信满满的近藤急不可耐，跟这辈子没插过女人似地、上来就挺身捅入塞拉的嫩穴。


“嘛，既然都已经中出了，不戴避孕套也行吧。”
“啊♥”


塞拉遭到无套鸡巴的狂暴轰入，高鸣象征喜悦的浪叫。
要问为什么，是因为仔细算算的话，塞拉在加入魔法少女协会后这2周多一点的时间里、作为淫魔总共摄取的营养，除了安泽露·布拉德露亲手调制的媚药精液混合奶茶和之前木下的精液之外，真的一无所获。这期间以魔法少女的身份工作有多么认真负责，现在小穴就有多么如饥似渴。

有吃的了，该开饭了。
塞拉费了好大一番功夫才总算压制住喜不自胜地蠢蠢欲动、意图捕食近藤鸡巴的阴道，使其从本能回归控制。

......和木下不同，这次可是无套插入。要是任凭神经反射与淫魔天性行动的话，恐怕要让这个名叫近藤的男人落得个牡丹花下死的悲惨结局。

塞拉从先前与木下的性交中吸取教训，改变了集中精神保持小穴静止不动的方针。
这一次使穴内的皱襞突起配合鸡巴的抽送等速平行移动、尽可能减少相对运动产生的刺激。

但是，这次没有戴套。
肉棒与褶皱直接接触、粘膜与粘膜亲密交合；近藤的粗黑大鸡巴，插进去不足一半的长度就像打桩机似地战栗起来。

咕嘟♥咕嘟咕嘟♥


“唔......射了！！”


咻噜噜噜噜噜！！

这样的射精音不知是今天第几次听到了。百听不厌的独奏曲、又一次在塞拉的秘穴中萦绕回荡。

持续相当长久的射精之后，近藤自觉大势已去，手忙脚乱地试图把大黑鸡巴从塞拉的阴道中抽出。
......然而就这么一个简单的抽拔动作也造成难以想象的强烈刺激、一股脑袭向近藤的鸡巴。

所以在近藤从塞拉体内抽身的那一瞬间，肉棒宛如烈马挣扎般大幅摇摆、将内藏的白浊撒得四面八方到处都是。


“近藤前辈你好脏啊。而且再怎么说也太快了吧？”
“不是，有本事你们来试试，这孩子真的很不妙啊。”
“真的假的？那我就冒犯了~哟。”


近藤在这个性犯罪集团中也以耐久力出众闻名，而迫使他难堪败北早早射精的名器，就在眼皮子底下。
认识到这一点的数名男性怀抱着对塞拉嫩穴的殷切期待轮番发起挑战，结果纷纷立刻缴枪宣告投降。


“呜哦——！真的不妙啊。”
“我的天，射得停不下来哩。”

明明发射出的精液量已是前所未有，但肉棒依然威风挺立。
谁也没有注意到这有多么异常，只有热情在不断高涨。


“那我也要来！”
“让老子也加入罢！”

不知不觉间，在场的所有男人都聚集在塞拉的门下。
而方才还在与他们交合的女性，基本上全都四仰八叉背过去了。

......好像是没提醒她们，淫魔的体液本身就是烈性媚药。

起初位于塞拉附近却又一腔欲火无处发泄的男人们、裹挟着塞拉的汗液前往其他女人的位置，然后经由自己沾有塞拉体液的鸡巴将这份极品媚药送入其他女人的穴内。
再加上受到塞拉体液作用的肉棒、硬度与尺寸会双双突破界限；而且就算多次发射也没有偃旗息鼓之势。

借助肉棒涂满阴道内壁的淫魔体液，与发情状态下暂时超越极限的鸡巴。
二者珠联璧合造就的无限愉悦，想必没有女人能经受得住吧。

于是乎，男人们发现交合中的女性尽数晕厥，便再次转回塞拉的身边扎堆。

......但是人一多起来，到底还是会出现迟迟排不上号的小朋友。


“那我就收下塞拉酱后庭的处女了哟。”
“噫咕！”


等不及排队插入塞拉阴穴的男人，径自上前对准她的菊穴把肉棒给捅了进去。
唐突得连润滑剂都顾不上使用。
不过淫魔的后庭倒是没有任何抵抗、轻轻一吸就将肉棒完全吞入包裹。


“那么我就用口穴吧......敢咬的话就杀了你啊？”
“唔噶。”


紧随菊穴插入其后、又有另外的男人把自己膨胀的肉棒塞进了塞拉的樱桃小嘴。

现在想来，这应该就是均衡崩溃的导火索。
不只是阴道，凡是感觉能用的地方也都被男人们一厢情愿地寄予交合的期望。


“切，屁眼明明是我先盯上的啊。既然这样就没办法了，喂，塞拉酱，就麻烦你拿手握一下吧......我说了让你握住鸡巴的吧！！”
“就是就是，还有我的，像这样一上一下地摩擦哦？”
“那我就用塞拉酱的头发来撸个爽。”


男人们这么说着、拼命从塞拉胴体的每一寸肌肤贪婪地汲取着快感。
手交、足交、发交......
全然不顾先来后到，每个人都心随意动、为所欲为。

这样的暴行规模逐渐扩大，而他们却对自己的疯狂毫无自觉。


但是既然有贪享快感的后来居上者，就有用充满憎恶的视线怒视他们的团体。
说的就是插入过塞拉秘穴的那群男人。

他们为了再一次体会塞拉的阴道感触，本来还在遵守规则好好排队；可不速之客们的暴行、却把他们这最后一点理性也砸得粉碎。

于是，某个猛烈的冲动涌上心头。


——好想好想，再次插进那个女人的穴里。


就只是这样而已。
明明单纯至极，却无法停歇的欲求。
心心念念的宝穴被其他鸡巴塞住、无可实现的欲求。

小伙子们再也不能忍受这种刮骨噬髓的感情，展开了新的暴行。


“啊啊啊啊啊啊啊啊！！不行了！等不了了！塞拉酱左边鼻孔归我了！”
“哈？那右边鼻孔就由我收——下了。”
“操，真的鸡贼！老子就用左边耳穴算了。”
“右耳穴是我的啊。”

他们一边吐露着含混不清的语句，一边散发“只要是塞拉酱身上的洞不管是哪儿都无所谓”的凶狠气势咄咄逼近。
这些洞明明就插不进去，正常人也压根儿不会想到要把鸡巴插进去；这群男人却不假思索地试图把自己那根塞入其中。
即使察觉尺寸差距无从插入，他们也执拗地用龟头对准入口，不停地摩擦转动，尽可能多地吮吸着快感。


——出人意料的7穴玩弄。


嘴巴、小穴、肛门，再加上两耳与两鼻。
除了毛孔之外的所有洞穴都给占据了。
口穴、阴穴和菊穴是直接插入，耳穴和鼻穴则是用肉棒前端摩挲。
男人就像是被这些孔穴囚禁了心智、执迷不悟地将肉棒对准它们。

......人会产生这种想法本身就很不可思议。

其他女人虽说不省人事，但也是好好长有能够完全容纳阴茎的口穴阴穴菊穴的；奇怪的是男人们鸟都不鸟她们一眼。
就像是在说“虽然小到近乎插不进去，但这样的小孔远比她们正经的肉穴来得舒服。”

到最后，男人们还是执着地追寻着塞拉身上的洞穴。


看来，他们意识中出现的“其他女人的阴道＜塞拉的鼻孔”这一不等式、已经被他们认识为理所应当的事实了。


实际上，全身皆乃名器的淫魔肉体也确实体现了这一点。

用鸡巴朝任意穴口发起试探性质的触碰，仅这样就射精一次。
一度往复、一回摩擦就再射一次。
接触时间不满10秒又射一次。

就算接触面积小得不可思议、就算无从下屌只能在入口处擦上一擦，男人的鸡巴也会眨眼之间迎来射精，淫魔胴体的威力由此可见一斑。





......到最后，众人还是进入了你换我上我换你上的循环。
过了约摸15分钟，塞拉已经没入了白浊的精液之海中。

就如同字面意思，塞拉每一个洞口都悬垂着乳白粘稠的精液，每一块肌肤都染上了白色阴影。

女性特有的柔软纤弱的手臂、自信挺拔张力十足的胸部、茶色的长发、大腿、脚趾都是如此。全身上下没有哪个部位得以幸免。
鼻孔、耳穴、阴道、肛门、嘴巴。
皆呈白浊悬流的模样。


但是即使做到这个份上，男人们也没有显露出打靶归去的意思。
他们的小和尚仍然像发怒的眼镜蛇、直翘翘地指向天花板。

接下来他们也无数次地射出精液，宛如失控暴走的机器一样无法停止。
不断渴望、不断索求、不断沉沦。




所有人都未能察觉。

人类每天的射精量本来是固定的，再怎么说也不至于一天内就射出如此之多。
不管射出多少次都持续勃起的肉棒。
沾满白浊无法辨别表情的塞拉的脸上、隐约浮现的微笑。

注意到这些异常的人，一个也没有。


惟有坠落、沉没、溶解、消逝，直到终点——

第一章 第7节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（2.5/6）（龙套女视角·童贞收割·攻受逆转） 

[本节以路人女——专吃脱单处男的黑石小姐的角度推进]




时间回溯到男人们开始往塞拉旁边扎堆时的稍微前面一点。



——最初注意到那股“违和感”的不是男生，而是被强化态肉棒搅了个天翻地覆的女性阵营。


“啊♥啊嗯♥还要！还要♥”
“噢啦！噢啦！”
“噫呀啊啊啊啊啊啊♥♥进来了♥”


旅馆大型套房内飘荡着异样的空气。
它的职能在通常情况下本应是，于装潢营造的和式氛围与木制结构的独特亲近感的和谐映衬之下、给旅客提供安稳的休憩时间才对。

可是现在却容纳着多达数十名耽溺苟且之事的大学生、变成了淫臭满溢、娇声四起的性爱空间。

纯真无邪的女孩们刚升上大学还没多久，便像这样遭受禽兽们一通大快朵颐，大腿间垂流着象征完全屈服的白色证明。

精心保养的榻榻米地板，被前端膨胀如同槟榔的避孕套扔得遍地都是；床铺与家具上，随处可见不知哪个人从哪个部位喷出的液体形成的水渍水洼。


——这一切，都一如往常。


跨校旅行社团“探索会”，是以探索征服世上所有的“好地方”为目的而创设的。

或许会有人发声谴责：你们现在干的龌龊勾当跟那冠冕堂皇的理念风马牛不相及。然此言差矣。
毕竟谁也没有规定“好地方”专指名胜美景，女性的胎内跟男性的肉棒——这样饱含两性刺激的“好地方”不也涵盖其中吗，就是表现稍微抽象点而已。

而为了在新一学年确保新入部员，今天召开了学期内首次欢迎派对。
同往届一样，这回也基本盯准把“探索会”误解成普通社团的时令新生下手。

仅需让人在派对上体验一次放飞自我、纵情交欢的感觉，剩下的就简单了。
新生只能在快乐的沼泽中越陷越深。

随着时间推移，他们便会在诸如合宿集训等社团活动中逐渐沉湎性淫，最后化为谋求快感的同道中人。





“——啊啊♥♥”
“黑石！把腰给我动起来！”


现任社团代表黑石美香，也是经由这种形式觉醒了快乐欲望的其中1人。


“美香，你一定要比他人更加优秀。”


美香自幼便沐浴在双亲寄予的要比“他人”更加“优秀”的殷切期盼之下，从牙牙学语直到金榜题名。

入学之初，基于父母英才教育而成长为正直本分的普通女生的美香，在迎新派对上被那时候的前辈下了媚药麻药，再次睁开眼睛后发现生米已经煮成了熟饭。
彼时自然是暴跳如雷，但是——

“美香酱，瞅瞅这——是啥啊？”

说完前辈就开始播放某段录像，画面中的自己狂乱而不自知、承欢献媚地恳求男人的鸡鸡插入。

在色情视频威胁之下，美香别无选择，只得被迫加入社团，自此开始与性为伴的每一天。
“你一定要比其他人更为优秀”，大约正是这份幼年起便对她的个性产生压迫的沉重期待、使一丝不苟生活至今的美香身上出现了巨大反弹也说不定。
美香她，在社团气氛的耳濡目染下反客为主，渐渐陷入主动寻欢作乐的怪圈之中。

而下一个转折点的到来，是在一年级学生夏令营的时候。

“——芜湖，比我女票还要舒服。”

出声的是在集训地旅馆碰到的路人男大学生。他在同美香干得热火朝天之际、下意识地冒了这么句话出来。

说来奇怪，这话一直卡在美香心坎里。



光阴似箭，转眼间美香已经升上2年级，又是该举行迎新派对的时候了。
跟上次不同、去年坐上贼船的入部新生也参与其中。而就在这个档口，发生了足以决定美香人生走向的事件。

迎新派对伊始，她和坐在旁边的新生兼学弟自然而然搭上了话。

“——我每个周末都要回老家见女朋友来着。”
“嘿，那就是异地恋了呢。”

据这位学弟所言，他有个小他1岁、尚在老家读高中的对象；话里行间都流露出对这段感情有多么珍惜。

......好像他是真心很宝贝女朋友的样子，听闻交往至今仍未发生关系、维持着柏拉图式的恋爱。

“哈啊，哈啊......前辈，前辈！！”
“没关系的哟，插进来吧。”

这么温柔专一的男人，仅需来点春药、再稍加卖弄风情，就能使他化为一味贪图自身肉体的雄罴猛兽。

自己能够透过随心所欲地操弄渴望性交的男人，进而获得快感。
在美香的脑海中，这一认知与自小便刻骨铭心的某句话交织在了一起。



——原来是这样。
身为女人，我，比起这个男人的“女朋友”，要更为“优秀”啊。



本应在交往过程中顺势撒手的童子之身，这类为所爱之人着想的真诚男子却将其贯彻始终。
然而，让如此安分守己的他们一反常态、变得歇斯底里到仿佛把珍视的女友抛到九霄云外的那股快感......
美香已经亲身体会过了。


之后没过多久，美香就被周遭冠以“脱单处男杀手”的称号。


“这到底是怎么回事？！”
“我不懂你在说些什么呢。”
“在说松永君！”
“啊啦。”
“是你对他动了些手脚吧？！”
“我可什么都没做哦，硬要说的话，不就是因为我比你‘优秀’才会这样的吗。”
“......你，真是太差劲了！”


好几个被美香横刀夺爱的女人都找上门来当面对质，但在美香眼里、她们不过是欠缺女性魅力的丧家之犬，是劣等种群。

根本没必要放在心上。


就这样，日益奔放的美香受到上代部长认可、继任成为“探索会”新一代领头羊。
和转移过来的权限一并落入手中的，还有曾被当作威胁筹码的迎新派对色情录像，可它在美香心里早就无足轻重了。

倘若时间倒退个365天回去，大概想都不想就会直接将其交送警察，但她如今并无此打算。

美香一心渴求的是那股快感——唯有掌握主动、把这些处男从他们女友身边给“睡过来”的黄金瞬间才会获得的无上快感。

（......啊啊，今年又会有些什么类型的非单身童贞小弟弟冒出来呢......）

而能够尝到最多猎物的场合，莫过于眼下的迎新派对。
因此，美香为即将把他们通通吸干吮净而感到雀跃不已。
（PS：这前后好几段作者都把彼女持ち打成彼氏持ち了，要是没看前文估计还以为美香专门NTR基佬）




——然而，今天的迎新派对存在着显然不同于往常的“违和感”

本来按照预定，美香今天也应该是专挑处男尽情品尝的，原本这就是她的最终目的，合情又合理。

但是......


（......这家伙又不是处男，为什么我会和他干在一起？）


男性的肉棒反复搔刮穴壁。
阴茎尺寸颇大，熟练度也非童贞之流所能相比。而且对方那张脸是社团内抬头不见低头见的熟面孔，可以打包票他绝对不是个雏。

尽管如此，美香却还还是不知为何性致勃勃，不知不觉间居然饥不择食、跟和童男半毛钱关系都没有的家伙死劲缠绵了起来。

自己以俯首帖耳伏卧地面——通称趴下后入式的臣服体位，承受着男人跨在身上施加的抽送冲击。
（PS：原文是寝バック）


（......怎么会......为什么，我会和既没有恋人又不是处男的这货瞎搅合？糟糕，太舒服了什么都思考不了！）


壮硕的鸡巴进退有序，配合“哧啾、哧啾、哧啾”这种处男不可能发出的抖擞律动、精准无误地追击着美香穴内的敏感弱点。

......美香并非没有和童贞以外的男性交合的经验，比如刚进社团那时候；所以她也不是头一次尝到这种娴熟通达的肉棒动作。

只是说比起技术见长的老司机、处男更能戳中自己好球区，才养成了这么挑剔的口味。

有研究指出女性的大脑会根据所处情况产生的认知提高性快感，而美香也正是有所意识才会产生如此执着的。

什么意思呢，简单来讲就是：如果对方不是有女朋友的处男，即使对方技巧再高超，美香也不可能爽到极点。


明明应该是这样的......


（......为什么？这家伙的鸡巴，和侵犯处男时的感觉同等......不对，比那还要舒服！！）


对方肉棒造成的刺激之多、快感之强，明显不同寻常。

虽说看一眼腰部的抽送就知道他算是个熟练工，可要论里面凝聚了多少技术含量的话，那便难以启齿了。

......但是就是有感觉。

在这几年的社团生活中，美香同真正意义上的性爱达人们也做过好多次。
如同字面意思，那些男人能够从一鳞半爪的反馈信息中摸清美香的性感带位置，进而激发出潜藏在她身体深处的快乐。
身怀精湛性技的达人们的确来得名副其实，这点美香记得很清楚。

技术层面上分明是那些行家更胜一筹；但要说带来的快感，则是正在自己身上耕耘的男人一骑绝尘遥遥领先。

 

......更离奇的是，与反常的快感相对、他对身体情报的解析根本大错特错，到现在一次都没碰到美香穴内真正的性感带。
‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
如此一来，可能的元凶就是......


“我说，啊嗯♥♥你......你，啊，用了，呀嗯♥......很多媚药对吧？！啊唔♥”


媚药。
这是该社团为了把那些性味索然的新生也一网打尽而准备的秘密武器。

由于效力极强，即使是性感带尚未受人染指的女性，也会在药力作用下体验到足以溶化脑髓的强烈快感；乃是社团成员公认的灵丹妙药。

意想自己可能在恍惚之间被人下了过量媚药的美香，断断续续地发起责问。


“用了个锤子，别给我在这儿挑三拣四的。”
“啊♥......那......为什么♥......呀嗯♥”


然而，回应这份猜测的却是否定。
还是以茫然不知、莫名其妙的语气加以否定的。

男人好像以为这是美香心怀牢骚故意找茬而恼羞成怒，一气之下让胯间的抽插动作变得更为激烈凶猛。

而偏偏就是这样没有半点技巧可言的抽插，毫不留情地勾引出美香的快感。


“喂，再收紧点啊。”
“哦嗯♥♥♥”
“切......真特么没用。”


不对劲。
......到底怎么回事。

居然冲着在整个社团内也有最紧小穴评价的美香，说出“再收紧点”这种话？
岂有此理，离谱之极。

而且......

（这个男的，鸡巴是不是比先前小了点？）

不会有错，阴道内壁的感觉在脑海里描绘的鸡巴大致轮廓，微妙地有些缩水。
一路走来吞噬了众多童子之身的美香，可以粗略掌握穴里鸡巴的大小、以及最多能够触及穴壁哪个位置。

她借助这份经验判断，这根鸡巴也就跟初经人事的在室男一个长度，印象中以前确实比现在要大上一号。
可那坚如磐石的硬度则是远胜平常，这又使得美香百思不得其解。

但不管怎么样，美香的高傲自尊都不允许她在听到男人抱怨小穴不够紧致之后还能无动于衷。
美香可是在性爱方面比任何人都要“优秀”的强者啊。
想到这里，她便全神贯注向下腹部注入力量、最大限度地绞紧阴道。

始料未及的是，收紧小穴的那一刹那，这个比起平时还来得娇小的鸡巴产生的神经电流，让美香的思维网络全线短路。


“这不都松松垮垮了吗。”
“啊♥非常抱歉♥那里不行♥”


肉棒嗖嗖嗖地发起冲击的地方，跟性感带所处位置差了天远。
可是迎来的快乐却比性感带受到拨弄的时候更加猛烈......


（啥？怎么可能？不好，完蛋，什么都想不了了！！）


愉悦的浪潮铺天盖地。
大脑像是在倒满糖浆的大锅里焖煮，绵延不断的快感就如同锅中气泡，一个接一个地析出、上浮、绽裂、释放。

性兴奋跟随神经急剧上升直达中枢，转化为刺激信号相互冲突，劈里啪啦地迸裂着白色火花。

与此同时，受到雄性支配所产生的幸福感也翻涌而上。
这边意识受到感官迷惑尚在不知所措；另一边身体却已顺应本能擅自做主：躯干反张、娇声高喘、脑袋塞满了快感。


“啊啊......哈啊啊，啊♥啊嗯，呼啊......噫呀啊啊啊♥”


美香身上发生的异变，其始作俑者就是附着在男方肉棒上、名为淫魔爱液的媚药。

与塞拉缠绵过一次的男人们，由于难以忍受排队等待再次插入期间逐渐积攒的欲火，遂一度前去侵犯其他女人以解燃眉之急。
而在弥漫全场的淫魔费洛蒙的作用下，精神异常高昂的美香失去了判断力，当即响应了其中一名男人的生理需求。

这就是美香会和非童贞男搞在一块儿的原因。

而沾在这根鸡巴上的塞拉的爱液比起极品媚药还要强劲这件事，已然变成由快乐恣意操纵的提线木偶的美香根本无从得知。


“呋啊......啊啊啊嗯，嗯啊♥啊啊嗯♥”


美香被源于未知的恐惧感支配了全身。
那是，对自己的自尊和骄傲搞不好可能就此破碎而感到的极度惶恐。


（真的不妙。这么单方面地被玩弄到潮吹的话，不就相当于我的性交能力比起这家伙要菜吗......）


......美香无论何时都应该是捕食者。
就连最开始，还是一年级学生时的迎新派对上，也没有出现被一味玩弄直至高潮的情况，反而一手造就了许多转守为攻将前辈逼入绝境的情景，那时还是乘兴而来干劲满满地反攻回去的......正因如此，记录了自己那副模样的视频才具有作为威胁材料的价值。

问题在于，现在确实是美香这边在一个劲的朝着高潮顶峰直线攀升。
完全谈不上用技巧戏弄对方，充其量就是匹把雄性赐予的快感照单全收的雌性动物。
可怜的被食者罢了。

如今的美香正在朝着这些她所不齿的存在加速堕落。


美香像是要拒绝那种结局似地，使出浑身解数拧转身体、尽可能地从快感漩涡中心逃离，但这不过是些微延缓临界点到来的徒劳挣扎。

要说的话，本来趴下后入式就是男性占据主导的体位，而一直以来都以捕食者自居压制男性的美香自然对此知之甚少，不明不白地栽跟头也就在所难免了。

无能为力的美香，就这样保持着趴在地面翘起屁股的姿势任人宰割。每每后方传来男人的突进，视野就会笼上一层白纱，于是——


——炸裂开来。


“唔，要射了！”
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥！！！！”


尖叫。
热锅中咕嘟咕嘟上浮的快感气泡，随着糖浆沸腾而一口气大量涌向上方爆裂。释出的快感摇曳液面，浸透到糖渍脑花的沟沟回回。
子宫附近温暖的感觉逐渐蔓延，传至脊背，渗透全身。

——好热。
体温快速爬升、心跳格外刺耳。
迄今为止从未攀上的高峰。
自己与对方碰撞交融的感觉，极致的快感。
人类这一种族所能达到的极限高昂。

幸福感。
绝顶。
潮吹。
恍惚。
高潮。
性顶点。
升天。
陶醉。
欢愉。

在那弹指之间，美香触及了这些词汇指代的终极秘境，意识就此断绝。









“呼——呼——”


纯白的视野取回色彩，断片的意识逐渐重连。美香最初感受到的，是如释重负般的安心。
究其原因，是因为刚才在潮吹失神的前一秒，她感受到了对方的高潮射精。


（......既然让他射了，就说明小穴好歹是成功收拢了呢）


看来被一边倒地搞到喷水的情况没有出现，性技对决打成了平局。

虽然具体过程不甚明了，但在去之前费尽力气绞紧肉棒的感觉还依稀可辨。美香据此得出了上述推测。

如此一来，性交能力比对面低下的假设证明便不攻自破。

这个结论让美香长舒了一口气。


（......呵呵呵）


话说回来，刚才的快感确实非比寻常。差不多也该改掉挑食的坏毛病、放弃对处男的执着比较好——美香这么想到。

她调整好凌乱的呼吸，缓慢抬起晕晕乎乎像是宿醉过后的脑袋，朝着自己上方——那个先前在身后勤勉抽插的男人那边看去。

眼前的一幕让她万万没有想到。


（......哈？）


明明这个男刚才还在一个劲地侵犯自己。
明明那么粗暴，那么凶恶，好像要把美香的身体撕碎般激烈地抽动腰部。
明明使出吃奶的力气贪享着美香肉体的快乐。


——搞了半天，他压根儿就没把眼睛放在美香身上。


“我说，你在看哪里......啊♥又是突然就激烈起来♥”
“喂，黑石！你丫的别这就累趴了啊。”


男人又有了动作。
他的肉棒在美香穴内展开了新一轮活塞运动。但就算第二战打响，他的视线也显而易见地朝着其他方向。

性交，本来应该男女互诉衷肠的肢体行为。无论是以什么姿势、什么形式进行，双方的眼中必定得要容纳对方的身影。

......听说有些女人边做这茬子事还边玩手机。在美香看来，世上竟然有这种身在福中不知福的女人，简直叫她难以置信。
‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
美香体验过的性事，要么是自己玩弄对面；要么是双方一同澎湃高昂、达到生命的大和谐。两种情况都是和对象深情凝视着的。
毕竟这样微小动作和性交快感之间本就存在相当紧密的联系。再者说，男人居然会把视线从姑奶奶我的身上移开，这根本不可理喻。

但是，在和自己做爱时目不转睛地盯着其他地方的男人就在这里。

美香的目光沿着他的视线追逐过去，随后映入眼中的是——



——一名被众多男生包围的女子新生。

名字好像确实是叫做，星海塞拉。

刚才回到房间、目睹惨状而惊声尖叫的美少女也是她。

......好一个窈窕淑女。
轻柔微鬈的茶色长发保养得非常秀丽，难怪收获众人一致好评；丰润的身材凹凸有致，让人完全无法想象她前不久还是个高中生。

她受到男人们威逼而被迫摆出猥亵不雅的姿势，就连同为女性的美香都产生了上前袭击的情欲。

原来如此，确实是备受期待的新生。为了不让煮熟的鸭子飞走，出动庞大阵容围追堵截也不难理解。
虽然人数上是有多得有点离谱，但考虑到她一旦逃跑后可能引发的事态，那也情有可原。


......当真是这样么？


（会不会......）


讨厌的预感在心里敲锣打鼓。

难不成，聚集在她身边的男人，并不是为了堵住退路，而是受她的魅力吸引自发前往的吗。

就像具有趋光性的飞蛾一样。
难不成，在场的每个人，都认为她才是最闪亮的那颗星而趋之若鹜的吗。
（PS：插一句，主角的魔法少女名爱德瓦露·苏瓦雷出典来自法语，意思是夜之星）

难不成，现在正和美香翻云覆雨的男人，是因为那个女孩应接不暇所以不情不愿地拿自己当替代品、但是又不甘心就此放弃，才会用眼睛盯着那边、肉棒插着这边来暂时“妥协”的吗。

这些想法从美香的脑中一个接一个闪过。


（不对，“我”才是最“优秀”的，这些人根本是在胡扯！“那个女孩”不可能比“我”还要“优秀”！）


一旦接受这一现实，就是变相承认：自己的价值跟男性观赏AV时手上拿着的飞机杯同等。
在男人的眼中自己大概就是个成人玩具促销赠送的附属品。

这种事美香绝不认可。


（就算万一！万一真的是这样！那也只是“那个女的”恰好符合这货的口味而已！一定是这样的！）


“......给我让开！”
“呃，干什么啊黑石。”


无可奈何的不安充斥着美香的心灵，她一脚踢翻了正在抽插小穴的男人。

两腿间哗啦一下漏出的巨量白浊液远超平常，但美香根本无暇顾及，只是四处眺望寻找着目标。

“呐......”

子宫还在绝顶的余韵中一跳一跳持续收缩，美香管不了那么多，她冲着刚发现的目标人物，跟这辈子没见过男人似地扑了上去。

对方是派对开始没多久就被自己亲手夺走第一次的、那名有女朋友的男性新生。
在背离道德的初体验中，他对女友的思念毛都没见着。
美香回想起他那股拼命享受的劲头。

......如果是完全沉溺于自己身体的他的话。


“看我这边。”
“呃......”


话音未落，美香就牢牢握住这名新生的前童贞鸡巴，对准了自己的秘裂。
紧接着让小穴“噗噗噗”地将它含入体内，盛气凌人地展开了性行为。

每每肉壶吞没肉棒，新生都会因快感作祟而发出苦闷叫声。

“请别这样，黑石前辈......”
“你在说些什么呢？明明都勃起得这么又大又硬了，根本没说服力哦？”

“啊啊......”
“呵呵，不是恋人的小穴有那么舒服吗？内射了这么多，你可真是个变态呢。”

“好舒服啊，啊，黑石前辈！！”
“啊啦，嗯，女朋友不需要了吗？”

“美香小姐，是最棒的......啊。”
“真会说话。那就把你的精液全都吸出来作为奖励吧。”

之前吞掉他童贞的一系列经过浮上心头，美香感到小穴湿的更厉害了。


（再来，这次也让你爽到外太空）


幻听着回忆中新生的喘叫而舒服起来的美香如此想到，随后便和先前一样尝试抢占先机、取得主导地位。
于是美香就以拿手的骑乘位姿势开始扭动腰肢，但恰恰就是在这里聪明反被聪明误。


“嗯♥”


不由自主地漏出了娇弱的喘息。

新生不过是用阴茎从下往上顶入小穴深处而已。
这般简单的动作，就让毫无道理的快感席卷美香全身上下。

就算身体因为刚刚那次性交还处于亢奋状态，但这也无法解释这股快感的磅礴。


（到底怎么回事！这孩子先前不还是个雏吗......不行，脑袋要被快感溶化了！）


美香不明所以。为什么不久前还是处男的他，现在鸡巴却好像有自我意识似地在美香的小穴内随意抽动。

动作谈不上熟练。
但是快感却增幅了好几倍。
想要玩弄对方于掌心的美香，到头来却反被经验尚浅的前童贞鸡巴给搅得花容失色。

因为摆脱处男之身还没过多久，新生顾不上考虑女性身体的极限，超速进行着不规则的抽插。
被肉棒由下往上突入、穴壁受到掘削，美香的身体又一次达到了欢愉的顶点。

自己居然如此轻易地就被填满。


“住手......♥！要死♥♥啊♥♥呀嗯♥......啊♥不行♥药，西.....跳了♥我说......真的，啊♥不行嘤嘤嘤嘤♥♥”


不过，在迎来快感最高峰同时猛烈收缩的小穴，顺利地让新生射出了精液。

不管怎么样，这个男的都可以说是多亏了自己才能射精的。


（看吧，比起那个女生，还是我更“优秀”对不对？）


恍惚陶醉的美香直勾勾地盯着天花板，仿佛是要从快感的魔手中挣脱一样做着深慢呼吸调整节奏。
随后便沾沾自喜地询问新生刚才的感想。

“美香小姐是最棒的。”

她确信对方会发出预料之中的回答。


“你看，这不明摆的吗。嗯......哈啊♥比你的女朋友都要......嗯♥舒服♥的吧？啊......嗯啊♥而且，比起那边的‘那女孩’也......”


美香一边这么说着，一边低下头来看这名新生的脸。然而她察觉到，新生面朝的方向并不是自己这边。
明明射了那么多，却根本不看引导他射精的女性。

美香本应是夺走他初体验、成为让他无法忘怀的女性才对啊。


“——啊。”


他面朝的方向是，刚才那个女的——塞拉的方位。




直到今天，男人们无不拜倒在美香的石榴裙下。
美香无论何时何地都是最优秀的。

不管他们对恋人的爱意多么深重，最后都会转过头来钟情于美香，将自己劈腿的罪恶感粉刷成男欢女爱的甜美而堕落沉沦。

美香，会作为那些男人心目中无法忘记的女性、永生永世印在他们脑子里。

这个男人也应该是其中一员。
至少直到刚才那一刻为止。


“你一定要比他人更加优秀。”

父母的要求，美香一直身体力行。
努力让自己成为男人心中比起所有其他的存在都要印象深刻的女人。


自己应该是比任何女人更加“优秀”的、更有“价值”的女性才对......


然而——



（——为什么，看都不看我一眼呢......？）



啪唧。
美香脑中发出了什么东西绷断的声音。







作者：......总觉得绕弯子绕的有点太长了，好像快点写安泽露·布拉德露小姐的H事迹。

（PS：个人还挺喜欢看这种傲得不行的路人被一转攻势的情节的）

第一章 第8节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（3/6）（打炮社团·女性上位·手交·口交·射精管理）

啾啾呼啾啾噗♡啾噗♡啾呼……噗噗♡

 

 

木下被下半身奇妙的感觉弄醒了。

如发热一般，浓厚的，刺激性的感觉。

 

 

（……搞什么？身体像是燃烧一般灼热……）

 

 

温热的。燥热的。

无限上升的体温。

感觉那全部的热量，都通过血管集中在了下半身一般。

快感。

让血管沸腾，让大脑融化的愉悦。

跃动的感觉，通过脊髓传遍全身。

 

 

叽噜——♡♡啾呼♡噜噜，呲呲呲呲♡♡

 

 

（……搞什么搞什么啊！？什么都看不见！身体也无法活动！）

 

 

明明无比庞大的快感，正在唤起意识，却搞不清楚其他的感觉。

什么都无法看见，除了快感以外什么都感觉不到。失去了嗅觉，也失去了味觉。

 

能说得上唯一还在工作的，就是听觉了吧。从刚刚开始，就能听到像是舔舐着什么一般的淫靡的水声。

 

在全黑的空间中，仅仅被给予着那个声音以及快感。

 

 

（……怎么回事？发生什么了？不妙啊，鸡巴像是要融化了一样……）

 

 

好爽。

 

热量聚集。能感觉到它们聚集在自己的鸡巴上，生机勃勃的膨胀着。然后，那湿漉漉般的声音和温热的快感将其包围了。

 

木下产生了除此以外的感觉全被遮蔽，仅仅给予自己这些感觉的错觉。

 

那除此以外的自己全部融化消失一般的感觉。

对其产生恐惧的木下，在快感之中，终于成功微微让身体蜷缩了。

 

 

嘞噜嘞噜♡嘞噜♡嘞噜啾呼……嘞噜♡♡！！

 

 

“唔！！！”

 

 

然后在木下想要稍微移动身体的瞬间，被某种程度的规律性的快感所打乱了。

 

爆发。

 

产生了正如字面意思一般的感觉。

因为自身的行动，那么不知所谓的感觉全部升华为快感，奔涌而上。

 

自己的睾丸被压榨着，能感觉到发出跃动一般的颤抖的震动的鸡巴中，有什么在喷涌而出。

 

 

哔咕♡哔咕咕♡biubiu、吡噜噜噜♡♡！！

 

 

射精。

绝顶。

恐怕这两个同时发生了吧。

木下自觉到自己的身体中那强大的感觉与到来的昂扬感之间发生了延迟。

 

明明处在纯黑的世界当中，视野却啪啪的染满白色。

在视野被断绝之时，想要尽可能的逃离这种快感而打算移动被冻住的四肢。

但是，就算聚集力量，身体也一动不动。

 

木下的精神仿佛被关入了无法移动身体的牢狱中一般。

即便如此，大脑也拼命的向身体发出想办法动起来的命令。

 

 

然后，听到了无比美妙的，女性的声音。

 

 

“哎呀？难喵说醒来了喵？”

 

 

水声伴随着那句话语同时停止，能听到的只有女性的声音。

虽然想要回应那带着仿佛要麻痹大脑一般的甜美的声音，但嘴却无法活动。

 

……身体无法按照想法活动。

 

到现在木下才注意到，这种事情无比恐怖。

女性的声音，包含着仿佛捕食者一般，蛊惑的余韵。

 

木下打算从这无法理解的情况中逃脱。

但是。

 

只能发出啊、啊、啊的呻吟声一般的，丢人声音。比起说发声，都更该称为白噪音了。

 

 

“嗯……啊啊，您啊，是看不见了吧。”

 

 

那个女人，似乎是把握了发生在木下的身体上的现象。把握了连木自己都不清楚的这个状态。

 

……不对，并不是这样。

实际上，她全都把握了吧。

 

明明木下的感觉只属于木下自己，其他谁人都无法理解，这个女人却对于木下身上发生的事情把握得比木下还要清楚。

 

 

“不可思议吗？发生在你身体上的情况很简单哦？因为身体感受到的快感太过庞大，所以一时间麻痹了其他的感觉了哦。”

 

 

虽然木下想着这是在搞什么啊，但那个声音的主人却淡然的继续说到。

 

 

“说简单点，就是大脑因为处理的快感太多，而过载了哦。于是，就没有顾及其他感觉的余裕了。”

 

 

放着不管的话很快就会恢复，女性像是说着没什么大不了的一样说着。

 

……当真如此吗？

 

因为从来没有听过那种事情，木下对声音的主人所说的话暂且抱持怀疑态度，但立刻无法思考了。

 

明明女性的声音充满蛊惑感而来的无法信任的感觉，但那沁入脑髓般的甜美声音，却溶解了木下的思考。

 

 

“因为你也好不容易醒过来了，就先处理过女性那边，稍后在处理你吧。你可以休息到，感觉都恢复为止哦？”

 

 

究竟怎么一回事？

虽然想要靠这摇曳的思考去思索女性的话语的含义，但无法集中。

但是，给予下半身的快感已然消失，已经能稍微能感觉到了。

 

虽然像是余火一般的热量还集中在肉棒的尖端，但那一切都被融化一般的感觉已然消失。

思考也渐渐明晰起来。

 

……看起来在说过刚刚的话语后，女性已经不在木下的身旁了吧。

 

在那之后，仿若一瞬，又仿若永久的时间流逝而过。

趁这段时间稍稍平稳呼吸，渐渐世界恢复了。

 

 

（……能看见光了。）

 

 

从渐渐从黑暗的什么也感觉不到的世界中感觉到光开始，渐渐恢复了色彩。

 

取回了色彩的世界。

耳鸣也渐渐平复，也变得能感知到空气的味道了。

 

封闭的感觉渐渐被打开。

对平常毫无感觉的味道和声音都变得敏感，是因为从刚刚开始都失去感觉所以阈值下降了吧。

 

边思考着这些事，边啪唧啪唧的睁开闭上眼睑后，五感完全的恢复了正常。

 

 

（……发生什么了！？）

 

 

伴随着这些想法，活动脖子而看到了天花板。看起来自己是仰面倒地了。

是因为睡在地板上了吗，脖子以下无比疲劳而无力。

 

仿佛自己的身体已经不是自己的东西了一般，完全无法活动。拼命让其活动最后也只能让手和脚的指头这种末端活动而已。

 

 

啪嗒！！

 

 

仿佛击打什么东西一般的巨大声音响彻。

是因为自己躺在地板上才明白的吧。

看起来这个声音，是以什么东西撞击到地板上的形式，同时传递来了震动。

 

 ‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌

（究竟怎么回事！？）

 

 

木下这么想着，而看向声音的源头。

能看到又两个人的肌肤的颜色在那边。

是因为刚刚的后遗症吧，视野的焦点比起以往聚集的更慢。但是，一直看着后渐渐焦点聚集，变得能看清全貌了。

 

 

散乱在地板上大量的粉色的避孕套。

仿佛在地板上的水洼一般聚集的白色液体的海洋。

有两个女性，漂浮在那个海洋中。

 

 

呣洽♡呣洽♡

 

 

茶色发色的女性，盖在躺倒的黑发的女性上面，以手指插入的样子。

每当茶发的女性手指晃动，哔咕、哔咕的，另一个女性的身体以不可能的程度弹起。

 

 

……就像是在案板上跳动的鱼一样。

 

不，说不准比那个跳得还要更厉害。都啪唧啪唧的跳到，让人怀疑是不是身体会坏掉的程度了。

 

 

（那个是……黑石！？）

 

 

是的。

被插入而激烈的跳着的女性，很是眼熟。

 

黑石美香。

这个社团的部长。虽然一眼看上去很清纯，但其实是被称为“有女朋友的童贞杀手”的过分的抖S女。

 

那个公开说过比起被操更喜欢操别人的女人，事实上就算被操也基本没见过自己高潮。

就算看到，也是让对方高潮过很多次之后的事情了。

 

……那种女人，居然会被单方面的玩弄，还被强制性的引出激烈的反应。

不对，仔细看她似乎已经昏倒了。

像是死鱼一般瘫倒着，只有身体有反应而已。

 

哔咕！！

 

黑石的身体再度更加强烈的跳动后，再度陷入沉默。

然后，玩弄她的女性像是在说这样就结束了一样，连看都不看被玩弄的女性一眼，就转向了木下的方向。

 

 

“……什……”

 

 

这时木下终于，确认了刚刚为止都在玩弄自己……然后现在玩弄过黑石的人物的面庞。

 

那是，在失去意识之前，一直看着的面庞。

 

 

“哎呀，已经能看到了吗？”

 

 

星海塞拉。

记得是和黑石一个大学的法学部的新生。然后，奶子很大面容极好的最棒的女性。

我们打算让其堕落的女性。

对于我们的社团而言，应当仅仅只是个猎物而已的新生女孩。

 

……然而在那边的，是本应一副被捕食者的表情的她的脸庞。

但是，她却从因恐怖而扭曲的刚刚的表情，转变为爱着眼前所见的一切一般的慈爱的表情。

 

……仿佛圣母一般。

 

如果换个场合的话，就会这么觉得了吧。毕竟，明明周围都被白浊所玷污，而只有她还无比干净。

 

仿佛，只有她刚刚洗过澡一般，应当覆盖在她的肌肤上的白浊全都不见了。

而且，仿佛吸收了那些白浊中的白色一般，她的肌肤上带着纯白的妖艳。

不将其称为神圣的话又该如何形容呢。

 

 

“刚刚，已经完成除你以外的男性、和女性的处理了。”

 

 

她如是到。

以仿佛做料理一般，无比普通的语气。

 

——居然说是、处理吗。

 

处理究竟是指什么呢。

那是从现在开始自己就要遭受的东西吗。

刚刚，对黑石所作的，就是被称为处理的东西吧。

能让昏倒的黑石的身体，那样激烈的跳动的行为，就是被称为处理的东西吧。

 

就算失去意识都会有那种程度的反应，保有意识的自己如果接受了话，会变成什么样子呢。

 

那样的无数的疑问闪过木下的脑海。

 

“虽然对于能醒来，还是稍微有点惊讶的，但还是在预想之内的。反正也有要从你口中问出的事情，应该说是，刚好吧。”

 

 

妖艳。

正如字面意思的既艳丽，又妖异……仅仅如此就使人被魅惑的女性的声音。

 

被这声音影响思考都快融化的木下，挤出力气，听到了说着刚好的发言的内容。

 

……能做到那种程度的事情的女人，居然会说出那种话，怎么想都很危险吧。

 

 

“什么、啊……”

“没什么，就是关于你们的活动，想要稍微详细了解一下而已。”

 

 

看起来这个女人，是想要了解关于这个社团的情况。

 

……是什么话题呢。

至今为止干过的女人数量？

人数构成？

这么说的话就是社团本身的情报了吧。

 

 

“……切。我可，什么都不会说的。”

 

 

老实说，木下只能沉默。

这个社团的前辈……OB之中，又做着十分不妙的职业的家伙。

虽然那些人已经和现在的社团间没有关联了，但是如果自己泄露情报的话，而让警察找麻烦了的话，之后被怪罪的可是自己啊。

 

而且，如果对这个女的说了这些人的活动的话，只会不断暴露我们的罪过而已。

既然直到我们的罪过会不断增加的话，闭嘴才该称为最好的办法吧。

 

……这样的话，木下就只能闭嘴了。虽然木下带着想要这么说的想法，传达出不可能说出来的意思，但女性的反应却很淡薄。

 

仿佛在说着就算木下不打算说也没有问题一般。

 

 

“没关系哦，那样的话。因为会·让·你·变得想说的。”

 

 

断言。

木下眼前的女性露出蛊惑的微笑。

……那是确信木下会亲自确实的说出的表情。

 

虽然对方是女性，但对话却无法成立到了，总有种觉得对方是和自己是完全不同生物一般的程度。

 

……恐怕是因为是否持有着情报吧。

这个女人持有着什么木下并不知道的情报，然后确信通过这个能让木下自己吐出情报吧。

 

美丽到恐怖程度的微笑的表情。

在那之前，木下心中涌起了无法形容的不安感。

但是，其思考被强制性的中断了。

 

 

“好疼……”

 

 

女性……星海塞拉她，用她那纤细柔软的手指，触碰了木下的鸡巴。

普通的话，被这样的美女触碰的话，肉棒会做出反应。

 

但木下感觉到的只有尖锐的痛楚。

哔哩哔哩的，灼烧一般的痛楚。

那样的痛觉从鸡巴外侧和内测同时涌出。外侧的痛楚是从表面渗入，而内侧的痛楚则是从精囊和输精管。

不仅仅是疼痛，而是十分激烈的痛楚。

 

 

“很疼吗？也的确会这样呢。因为已经射出超越人类的极限的量了嘛。”

 

但是明明都已经如此疼痛了，被女性那特有的光滑的手指抚摸过的鸡巴，却渐渐取回了坚挺。

 

能明白自己的鸡巴违抗着意志而脉动着。

已经接近极限了。不对，已经超越极限了。明明感觉如此，却还是怒吼着取回了坚挺。

 

……这可不妙。

 

虽然木下并不明白为什么，但直觉却如此认知。总觉得，如果发射了这个的话，就会失去什么一样的感觉。

 

 

 

“啊，你明白的吗？”

 ‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌

是不知如何再度读取了这样子的木下的内心吧，女人察觉到木下直觉性的理解了。

然后更进一步的说，女人已经连木下自己都不了解的，自己身体的情况都了解了。

 

 

“嘛当然会了解的呢。毕竟是自己的鸡鸡呢。”

 

 

似乎是要说当然会知道一般，这样问到。

然后，仿佛要表现女性知道，自己都不知道的其内容一般，开始了说明。

 

 

 

“嗯，你一生能射精的次数，一共有17561次呢……啊啊，这个都可算很多了呢，就算以此为豪也可以哦？一天射一次的话，一年就是三百六十五次，十年就是3652次。从生殖机能会在五十年间持续工作来看就是18262次呢，你就算和那个相比也毫不逊色呢。也就是说您基本上相当于五十年间一天能射精一次了呢。你的鸡鸡还真是个努力的家伙呢！好厉害的说！”

 

十分高兴一般。

纯粹的夸奖一般。

很开心的，就这样夸奖着木下的肉棒的性能的女性。

 

并不觉得不舒服。

木下对自己的那个很有自信，而且也不会有被这样的美少女夸奖那个还不舒服的男性……眼前的女性，让木下忘却刚刚看到的十分恐怖的东西，而沉浸在无以言喻的优越感中。

 

然后同时，女性那冰冷而柔软的指尖，就像是揉捏乌冬的面团一般抚摸着木下那半勃起的肉棒。

粘滑的淡淡的快感，伴随着瘙痒的感觉，一同在木下的腰里扩散开来。

 

……不过话说回来，为什么这个女人，突然开始说起什么射精的次数了？

 

木下就如此，被快感所掌控而因欲望生机勃勃着。就如同配合他所想到的事情一般，女人如此说到。

 

 

“嘛，这样的您的一生中所能射出的17561次中，刚刚的就是第17555次了呢。”

 

 

…………哈？

 

捕捉到这句话语的含义，木下的思考被中断了。

完全无法理解。

为什么连那种次数都能知道啊……

 

就在浮现出这种想法的时候，像是波涛一般的快感吞没了思考。

 

 

“————哎呀？无法理解吗？那么，通俗易懂的说，也就是你今后的人生中，只留下了六次射精了哦。”

 

 

 

就在这期间也发出的滑滑的淫靡的声音，也是因为女性在玩弄着木下的肉棒。

在女性的指尖缓慢向上抚摸起里筋之后，像是要用手掌包裹住简短一样开始玩弄起来。

 

从刚刚开始就十分疼痛的肉棒，明明就算称为快感过敏也不为过，却像是完全感觉到痛觉一样了。

现在被温暖而又蠕动的东西覆盖的肉棒，已经成为了只能生产快感的器官。

 

缓缓地，激烈地，温柔地，女性抚摸着肉棒。

时而用指腹刺激根部，时而用拇指和中指做成环摩挲外侧。

时而抚平血管，用另一只手揉搓阴囊。

 

仿佛是，产生了用最有感觉的顺序，在最有感觉的时候，用手玩弄木下最有感觉的地方一般的感觉。

已经可以称为是完全为木下专用的玩弄方法了。

 

无视就这样快要消失于快感中的木下，女性的话语还在继续着。

虽然刚刚称呼那阵快感为波涛，但现在已经是浊流了。是狂暴的海浪。

 

如同台风接近的港口一般的激烈高涨的波浪毫无间隙的袭向木下的肉棒。

然后，那些波浪渐渐吞噬了名为木下的港口。

 

 

“啊……是喜欢，这里吧？快点biubiu的射出来吧？”

 

 

女性这么说着，用已然熟练的手法嘴唇触碰到那个肉棒。

 

 

“……咕，呜哇……”

 

 

最初感觉到的，是热量。

女性那温暖的口腔似乎是包裹住了木下的阴茎。

 

边吮吸着噗噗颤抖却已然挺立的木下的肉棒，女性边用空下来的手咕噜咕噜的玩弄起木下的精囊。

然后在口中的伞的部分被哧溜哧溜的用舌头舔舐着。

 

滑润的舌头的感觉，向变得敏感的肉棒传递着仿若暴击一般的快感。

 

 

“……噶哈。”

“哇，你的小鸡鸡，还很精神哦？”

 

 

正是如此。

正如同女性所说，木下的阴茎正以至今为止都从未有过的程度不自由的暴动着。

超越了极限的鸡巴，明明都已到极限却还只是半勃起状态的快感。

 

其恐怖，让木下快要哭出来了。

 

 

“……求、求你住手吧……”

“不行，你看这么颤动着的小可爱才是正确的哦。明明欺负过那么多女孩子，却还像刚出生的动物一样可爱的颤抖呢？好可爱♡”

 

但是，女性却像完全不在意木下的恐惧一般，如此说到。

 

那个眼神就如同普通的女孩子在天真无邪的玩人偶一般，那个眼神。

 

就像是将木下的鸡巴，仅仅当作玩具而已……不对，别说那个了，恐怕连木下自己，也被当作玩具了吧。

 

不对，事实上，木下的鸡巴会怎样，对这个女人而言都是无所谓的吧。所以，才会像是观察蚂蚁一般，这样天真无邪的乐在其中啊。

 

 

“……噫，为什么……！为什么要做这种事啊……求你住手啊……”

 

 

结果，从木下口中只能吐出如此请求而已。

 

 

“哈……真是的。在说什么啊？难道说你，对自己说住手的女孩子，有真的放手过吗？没有过吧？那么，只不过是这种情况回归到你身上而已吧？”

 

 

用十分冰冷的眼神和声音，女性如此说到。

……究竟在说什么呢啊。

的确自己最初也是丝毫不管说着不要啊的女性继续操的。从这点上来说，可能是自己的错。

 

但是，这个和那个完全不同啊。现在的自己是真心讨厌的，和那群女人不同。

 

——那群女人，最终都会索求自己，变成恳求一般，所以不是很好吗。

 

这种想法爬上头顶。

所以和现在的自己的状况完全不同，这么说的话，这句话就会消去快感吧。

 

 

“好的好的。虽然估计也是在想什么无聊的事情吧。比起那种事，已经变大到极限了呢，就全部射出来吧♡”

 

 

啾噗♡啾噗♡的，被嘴唇包裹一般的根部。与此同时尿道口被舌头舔舐着玩弄，能明白激烈的快感正从下面集中到尖端上。

 

但是，仿佛要同受伤的输精管相竞争一般，生出了少许痛感。

 

 

“……已经不行了……不能勃起了……”

“说着这种话♡却连前列腺液都射出了，你看，不是又坚挺了吗。”

 

 

虽然木下的鸡巴已经保持着半勃起的状态，觉得已经不能勃起到更大了，但每次连根部都进入口中，每次边被手指揉弄玉袋，边被舌头舔舐里筋后，立刻又变得活蹦乱跳的了。

 

……只要她做一次这个的话，一定能让木下的鸡巴再次勃起吧。

 

……也就是说刚刚的口交和手交，只不过是在玩弄着木下而已。那是让人能感觉到如此余裕的手法。

 

 

“噫！！”

“好—的♡biubiu的发射吧！看招！”

 

明明连自己都以为无法挺立的，却违反着木下自己的意志而挺立起来，让木下吃惊不已。

与其相反的女性用十分享受的态度口含肉棒，双手做环，仿若自下而上榨取一般让手指反复前后。

 

然后每当力道更强一步的前后之时，就感觉仿佛是在被着手上的动作榨取着里面的东西一般。

 

 

吡啾——！！

 

 

喷涌的白浊，被发射而出。

全部都射到了她的口腔内，然后女性一滴也不剩的将其一饮而尽。

明明是以很厉害的势头射出的对她而言却毫不费力的吞下了。

 

 

“多谢。不愧是到了人生倒数的第六次的精液就像老爷爷的精液一样了呢，虽然这也是没有办法的事。实在是太淡了。你真的是二十岁吗？”

 

 

边向木下展现散落在舌头上残留下的少许白浊的痕迹，边露出挑衅一般的高雅的笑容，她娇媚的靠了过来。

然后，她再度像是玩玩具一样边用手指弹向木下的鸡巴，边说到。

 

 

“好的。你看，这样就只剩下五次了吧？”

 

……在木下眼中，这个女人看起来就像是恶魔一般。

 

 

如是的雌性小鬼模式（相当于十六岁的168高的TS美少女淫魔）

并没有让雌性小鬼明白自己的放肆的剧情所以请放心吧。（不如说只有让男人明白自己的放肆所以……）


第一章 第9节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（4/6）（打炮社团·女上位·手交·口交·射精管理·乳交）

“真听话。你看，这下就只剩5次了对吧？”


......在木下看来，眼前的女人活脱脱就是个恶魔。

刚刚才往她喉咙深处以相当激烈的势头射出黏稠的精液，但对方完全没有呼吸紊乱的迹象。

木下认为这并不正常。

一路走来，木下让数不胜数的女人跪服于前吮吸男根。她们之中，没有任何一个人在接受了自己喷射的汹涌精液后还能若无其事地平静呼吸的。
先是被异物直插咽喉深处，又是被动吞下苦涩浑浊的粘性液体，都这样了还不会感到难受的人真的存在吗？

应该没搞错啊。因口交而呼吸不畅的她们、不堪忍受地干呕着吐出精液的样子所带来的征服感，并不是仅有一次两次的新鲜体验。

可是，星海塞拉，这个女人不一样。
她全程不动声色、宛如喝果汁一般云淡风轻地把液体吞进了肚子里，浑身散发着游刃有余的气息。


“又变小了呢，看我的看我的。”
“咕......”


木下的鸡巴再一次缩小到正常尺寸，马上又在塞拉手指的拨动挑弄之下如同胶质儿童玩具似地摇头晃脑。
神经本应由于连续强制勃起而传送疼痛信号发出警告，但木下感受到的却是代表着正反馈的波状快乐，感觉脑袋已经迷糊到没法做出正确的判断了。

面对掉进死胡同的木下，这女的时不时地伸出舌头展示着残留其上的白浊，一边露出优雅而带有些许挑衅意味的坏笑、一边如绕指柔蛇般娇媚地依偎过来。

肌肤相亲的嫩滑感触浸透了木下的骨髓。
与之相对应的，已经回缩起皱的肉棒，重又脉动了回来。


“啊啦啊啦，好像还剩了点在里面呢......来帮你打扫干净吧？”
“咦......”


这边还未来得及对那番话作出任何回应，她就已经如小鸡啄米一样用丹唇含住了木下的肉棒。
一时之间，方才体验过的肉喉与巧舌再次缠绕了过来。
肉棒上传来女人的体温，还有吸附的触感。


吱溜。


这个女的，只是发出了这点声音。
用舌头舔舐含于口中的肉棒的声音。

换个说法，就只是做出了这唯一一个动作。
仅仅这样，木下鸡巴内残留的精液，就一滴不剩地被吸走了。
深达若非吸力过剩，或是人工真空就没法吸到的位置的精液，也被青龙吸水似的抽走了。


“唔！！”
“呼呼，明明已经突破极限了，可好像又稍微变大了一些哟？”


女人将中指拇指箍成环形，用柔软的指腹旋转摩擦着涂满她唾液的肉棒根干。

与之同时，木下的性快感被强行再次激活。
自认圆满完成了任务、无精打采地垂下的肉棒，基底部又开始了象征勃起前兆的收缩。
业已枯竭殆尽的液体被强硬执拗地吸取所产生的焦灼。

汗毛倒竖、脊背发颤。

那份连灵魂都能摄走的快感，又要降临到自己身上了吗。
那份使得名为木下的存在溶解消逝、融于世间万物，最后化为这个女人的一部分的快感。

木下为此瑟瑟发抖。
来到这步田地，已经分不清楚心里到底是期待还是害怕了。
女人持续用中指拇指环刺激正被复杂心境苦苦折磨着的木下，同时用甜美得过分的声音发问。


“那么现在有个问题想要问问你......各位使用的媚药......从其他人打听来好像是叫萝丝柯洛兰特这个名字。把它卖给你们的是谁呢？”
“......你怎么......知道那个名字......”
（PS：这个药名是用平假名写的......写作ろーずくろーらんと，具体怎么翻还没头绪，等后续章节出来再做定夺，大家有什么想法也可以发在评论里）


媚药。
木下所属的社团不知从何时开始接受供应的特制药物。

其铭文上名字的确和这个女人所说的一致。
正如其名所示，单从包装上看只是盛有散发淡淡玫瑰香气的芳香精油的小瓶而已。

这东西确实是经由某位前辈的渠道入手的。
据前辈所说，好像是最近几年里社会传播开来的玩意儿。尽管要搞到手是得稍微走下钢丝，但其价值更在风险之上。

那是，能让万般芳华尽数堕落的、魔法一般的媚药。
药效强大到即使是清廉正直的圣女，仅一晚也能沦为淫乱不已的娼妇。

到最后，会让女性无意之间将药物带来的快乐与美好的回忆联系在一起形成思想钢印，故而冲淡其遭受侵犯行为的嫌恶感，软化向警察报案的动力。当然，为了更进一步消除报案的可能性也有拍摄艳照就是了。

而且，使用者会因为眷恋那份媚药带来的快感，随时间推移渐渐主动来社团露脸。
偶尔也会出现像“你们那个时候对我做了什么！”这样气势汹汹的雌性上门讨说法，这种情况只需轻轻抚慰下她们大腿间的那条缝隙，问题便能迎刃而解。
然后就可以看到表情荡漾到不行的女学生自己求着上床的样子了。

说穿了，她们那副盛气凌人的做派，也不过是摆摆架子而已。
要是真的打心底对这种行径感到厌恶的话，直接去警察局陈述事实就行了。放着案子不报、偏要把自己直接送入虎口，也是因为潜移默化中被根植了一生都无法忘却媚药快乐的依赖。
倘若之后再稍微让她们尝尝与首次用药时同样的愉悦，女人们的脑子便会擅自回忆起那时的淫靡经历、身体便会擅自坠入无底深渊。

这种媚药，就算是完全戒断，也会给人体大脑留下以上不可逆的影响。

有它在手，就不存在不会堕落的雌性。
......除了当下、面前的这个名叫星海塞拉的女人以外。


“......咕......我不，不知道。”
“真倔强呢。这个药的效力并不普通——至少应该清楚这一点才对吧？为了你的人身安全，还是老实交代比较好哟？”


是啊。
这个媚药的效果强得过头了，木下很早以前就对此有所意识。
虽然配料表没有掺杂明令禁止的毒品之流，但媚药本身却是会大幅提高使用者对性快乐依赖性的危险药物。

目前暂时还没有触犯法律的迹象。
不过，那大概是因为这类媚药一直以来都仅在里社会内部流通的缘故吧。
听说过里社会有使用媚药让当权者堕落、使其变成提线人偶的传闻。

所以说，要是把药物拿到表社会来为所欲为的事迹败露，不光前辈会把矛头对准这边，整个里社会的各方势力必然会来取我这条小命。

因此木下坚定了决心，为了还有未来可以盼一盼，现在必须守口如瓶。


“......谁，谁会，告诉你这样的。”
“呋嗯，还有精神唱反调啊。讲真的你在这故作清高什么呢？是还想给自己立个牌坊吗？就你这样的滥交渣男？如果是这样那可真是贻笑大方了呢。”



女人的脸上浮现出摄人心魄的蛊惑笑容，尽情揶揄着木下仅剩的求生意志。
这是宛如要把自己处于更高位的现实牢牢刻在木下心底一般的嘲笑。


（......为什么这个女的不受媚药影响......没道理啊）


木下重新注意到那股违和感。
是因为这个女人习惯了接受快感么。感觉思考能力已经恢复得七七八八了。
从刚才的问题推断，保不齐她就是为了打听这个药的消息才接近我们的。

要真是这样的话，一旦向她把媚药的情报据实以告便会有性命之忧。

给警察逮捕算是下策，不过充其量也就吃几年臭饭，刑期一到就能重获自由，留得青山在，不怕没柴烧。
但是，唯独泄露情报这件事绝对不能做。不管接下来的展开如何，木下的人生都会在和盘托出的那一刻宣告结束。

胆战心惊活一天是一天地过日子，对木下而言没可能的，绝对没可能的。
朝不保夕东躲西藏的流亡生活真的敬谢不敏。


“......咕。”
“因为你看，区区炮男还一脸坚贞不屈的样子，不是一点都不符合人设嘛。”


为此，木下要绞尽浑身解数对抗这个女人的进攻。
不幸的是，熹微重燃的反抗星火，被她巧妙而又莫名强硬的指尖操纵所带来的快感干脆地浇灭了。
好像自己这边的情况已经被她悉数掌握在手似的。每每想要贯注气力抽身站起的瞬间，身体都会在对方的爱抚之下松懈张弛。
总之得先摆脱这死青蛙般的屈辱姿势，否则毫无还手之力地迎来悲惨结局不过是时间问题。

木下想方设法不懈挣扎，终于挣脱了当下受到单方面榨取的被动体位，顺势粗暴地攥住了女人丰满的乳房。


“嗯♥......啊啦，难道是喜欢胸部吗？”


呣扭♥

刹那间，香软弹糯的巨大欧派吸附上来、随着木下的手部动作变换形状。
不止如此，揉捏欧派的双手传来的回弹强而有力。是柔软与张力兼而有之的无上触感。

一时间醉心其中的木下刚找回自我，就注意到了一个现象。


（......脸有些微微发红？）


没错。
从始至终都举重若轻的星海塞拉的脸居然变红了。
就好像在忍耐快感一般，双颊泛起些许红潮。
肯定是刚才揉胸造成的影响没错。木下把希望赌在了这上面。


（......原来如此！并不是媚药对她没起作用吗！也许是服用了什么具有中和效果的药物！）


......说句实话，这一切不过是爱德瓦露心中产生的S性癖、使她看到木下拼了老命做无用功的样子之后产生了少许快感而已，当然木下这辈子都不可能弄明白。

在木下心目中，媚药的效果就是绝对的，“无法发挥药效”这样的情况超出了他所能思考的界限。

不起效啥的根本不可能。‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌

只是说考虑到可能有中和媚药药效、类似于解毒药之类的存在的话，也不是不能够解释她那平静到令人火大的态度。


（......照这么说，若能让她继续摄入媚药到无法完全中和的量，那么......！）


假如说，面前这个女人的确是服用了中和药之类的东西抑制了这边媚药的发情影响的话，那么只要给她接着灌药、直到超出中和药的界限，不就能轻而易举地让她堕为媚药的阶下囚了吗。

如果进展顺利，彼时可就轮到我的回合了。
在药效加持之下收拾她一回，连主观意识也能够轻松地进行操纵。
到时候不光能够保住差点见于天日的媚药底细，还能把这个气焰嚣张的女人弄到手里玩个痛快。

正所谓一箭双雕。
拥有顶级肉体的女人的入手，和后顾之忧的一了百了。
两个目标都能一蹴而至。


（......妈的。要是有媚药在手边，就能让这个混账女人噫呀噫呀地浪叫不停了......嗯？）


想到这儿的木下，注意到附近的茶几底下，有一罐媚药原液的瓶子倒在可触及之处。


（......棒极了。这一瓶，还没被那个女的察觉到！）


不是错觉。
是超乎想象的奇迹。
从茶几和媚药瓶的位置关系来看，它不偏不倚正好处在女人的视野盲区。
木下认清现状，窥伺着快感波纹的间隙，一伸手便抓住了媚药原液瓶。


“......怎么，有哪里不舒服吗？”
（......果然，所有雌性都应该处于我的支配之下啊！）


木下趁着势头，一口气把开封的瓶口插进了女人的嘴里，借助体重将她压倒在身下。


“呀！”


这女的因为相对位置突然逆转而发出了惊讶的叫声。
肯定是，这波打了她个措手不及所致。
那和迄今为止的声音迥然不同，她很明显已经失去了那份从容不迫。

直到刚才还让自己仿佛被嵌在机床上不得动弹的刚力没了踪影，木下稍微一用力就将她给推倒在地。大概这也是由于中和药效果消失让她没了力气。


（不出我所料，先前那些强势的发言，每一句都是为了掩盖中和效果持续时间的虚张声势！这下就是我赢了！）


木下以强迫臣服的姿势将女人按在身下，把媚药原液一滴不剩地灌进了她的喉咙。
同时用沾满原液的另一只手，把药物涂抹在女人不卑不亢地宣示着存在感的漂亮乳头上，这让她发出了略显高昂的呻吟。

必胜的局势已无可动摇。
或者说根本不知道要怎么输。
木下松了一口气，想要纵情表扬一番静待良机一转攻势的自己的充实感、从胸中满溢而出。

还有就是，为紧接着要让这个狠狠玩弄了社团全员的女人彻底堕落的征服感的甘美而感到飘飘欲仙。
这女的似乎还试图隐瞒胸部被揉搓玩弄来了感觉的事实，伸手用前臂遮住了脸颊。

就这么对她继续发起进攻的话，能赢。如此一来自己又能回归淫荡糜烂的美好生活了......虽然没法再做些引人注目的出格之事，但只要随便逮几个有钱人家的大小姐下手的话，凭这颜值至少吃喝不愁。


（......呼，做到了！成功了啊！这个女的，已经跟堕落了没区别啦！果然——）








“——果然‘雌性生来就是被支配的存在，绝不可能敌得过我们雄性’吗？真的是病入膏肓了呢你们这群人。”
“什......”


然而，胜利的美酒转眼间就化为败北的苦汁。
木下心中所想，被眼前的女人一字不差地复述了出来。

这女的明明喝下去10倍于额定摄取量的媚药原液，可脸色一点没有起伏变化都没有。
（PS：笑了，用了10倍于额定摄取量的春药可算是服了，还是未经稀释的原液，真不怕出人命嗷，今年年中湘雅某个副院长用药过猛把女陪侍搞休克的事情可还没过去啊）

岂止如此，她的语气冷静得出奇，令人怀疑方才大惊失色的样子都是逢场作戏。


“找到媚药原液瓶了，这下就赢了，该不会你盘算的就是这个吧？难道不觉得自己思虑浅薄到一定境界了么？你以为你们这些人被我放倒之后过去多少时间了？我怎么可能没发现那儿有一瓶媚药原液呢？你是笨蛋吗？”
“......什......”
“你啊，从最开始就不过是个在我的手心跳舞的小丑而已。反过来被女孩子玩弄的感觉如何？”


将对方一鼓作气推倒、处于压倒性有利位置的是这边才对啊，可这女的所散发出的气场却让木下感到，现在她才是大千世界的绝对主宰。

她那寂静的愤怒宛如缓慢上涌的冰冷岩浆。
为何，居于优势地位的自己，不得不为这个女人提心吊胆啊。


“没错。现在的你，正被你认为注定无法反抗的‘女人’当成玩具随意摆弄。是呢......如今应该受到另一方支配的存在，是你才对呀。”
“你说什么......呜哇！！”


说时迟那时快，就在无处释放的怒火驱使处于骑乘体位的木下向这个女人的面门殴打过去之时，女人嗖地一下迅速变换位置，迫使木下摔了个四仰八叉。
木下，再一次被本应征服的女人压倒在地。
（PS：初见图恩提到过的淫魔特有的身体掌握术）


“啊啦，生气了吗？好像是在气头上呢。听好，人人都是生而平等的才对。没有任何一个人是照你说的、应该老老实实处在接受支配的立场上的哟，你明白了吗？”
“......”
“其实你抱不抱有男尊女卑的思想什么的在我看来都无关紧要，但像台洒水车一样朝身边的人们传播灌输这种观点可不乖哟？更不用说你那拿着媚药对女孩子的身体肆意妄为的行径，简直就是歪门邪道。没有人生来就注定要低你一头，大家都是平等的，互相尊重才是自然的相处之道哦。”


这一席话......既好像致人死地的毒液般危险，又仿佛甜美浓稠的蜜糖般诱人。
平稳的语调，温和的面容，吐露出的文字却是对木下一针见血的确切批评。


“慈爱摄理的毒舌”。
不知道这么形容够不够贴切。

正是披着天使外表的恶魔才能发出的、让人感受到这股奇妙平衡感的语气。

在那背后，有什么超出了自己理解极限的未知存在着。
先前支配了全身的恐怖再度袭来，木下止不住地打颤。


“......咕。”
“......怎么了？摆出那副脸色，不就显得好像人家这边才是坏蛋一样了嘛......印象中我也只是对你说了些劝人向善的正经道理而已呀。呐，过分的行为能就此打住吗？”
“......咕啊。”


木下无语凝噎。女人发表了句“真拿你没办法呢”的感想，同时用那对丰满的双峰夹住了木下的肉棒。


“好啦。对于像木下同学这样烂到骨子里的坏人，必须要施以惩罚才行呢。看招，是来自I罩杯棉花糖欧派的乳交攻击哦。肉棒被这样牢牢吸住、想必很舒服的对吧？”


呣扭♥呣扭♥

Q弹又柔软的欧派，再加上精湛的操作技巧，堪称珠联璧合。肉棒上至龟头、下至阴茎根，都仿佛置身棉花海洋般受到紧紧包裹，极品的悦乐浸透了男根的里里外外。

肉棒整个没入了乳房......木下平时迫使这等姿色的美女做出类似行为时，无可比拟的征服感与作为雄性的高傲自尊总会填满胸中每个角落，而现在那些感想却毫无形迹可言。

木下所能被允许表露的感情，唯有一声不吭照单全收的无穷快乐，仅此而已。


（......怎么回事，跟刚才根本不一样啊......！！）


上下左右东西南北。各个方向都被柔软的乳房围追堵截的肉棒，随着巨乳的一起一伏，接收着仿佛要抛弃木下本体离去的滂沱快感。
如果说先前的快感是用波纹来描述的话，现在就应该是海啸——席卷而来的冲天大浪吞噬一切、使其沉入海底后遭受宛如强力水压般压迫的、无与伦比的快乐。

不仅仅只有滔天大浪翻涌过来的激烈冲击，还有名为全方位压强的性快感、在时间与空间上......都连绵不断地施加于肉棒身上。


“啊——啊——啊——这就已经快射出来了......还不可以哦？想要咻咻地发射的心情我很能够理解，但在那之前必须要请你回答我的问题才行呢......”


不知不觉间，木下的肉棒已经取回了平日勃起的硬度。
高度紧张的肉棒扑通、扑通地痉挛着，强烈地主张着喷吐精液的欲望。

......然而，肉棒的每一次痉挛都会受到猛烈到骇人的乳压抑制，以致于始终停留在即将射精前的状态。

欧派将肉棒从头到尾都完全包裹，再加上外面还有手部施加力道，完全无路可逃。
射精进程在发射的前一秒被拦腰阻断，快感源源不断输送过来却又无处宣泄的木下，早已是强弩之末，身体不受控制地弹了起来。


“咕！！”
“不能咻咻地畅快射精、想必会很难受呢......虽然我也为你感到既焦急又难过，但我认为，你有必要切身体会一下迄今为止你对那些女孩子所犯下的过错。我觉得这样的话，你应该就能发自内心地反省了吧。”
“啊......”
“对了，反之，假如你立刻就表示悔过、把关于媚药的情报知无不言地交代清楚的话，我就会让你的射精变得舒服得不得了哟。嘛，虽然会用掉你人生中仅剩的5次射精中的1次就是了。”


那是感觉会让脑髓支离破碎一般、好比塞壬的歌声一样的甜蜜嗓音。
也是引诱自己情不自禁点头答应的邀请。
不过，一旦接受了的话，恐怕就会像那些眼馋猪笼草的蜜汁而靠近的飞虫一样、字面意义上地被对方吃个精光。
总之就是有这种感觉。

于是木下试着反抗、将力气注入身体和面部肌肉。
可这抵抗的力度是如此微弱，以至于眨眼之间就被她夺去。
这个女的，在保持着阻遏木下射精的乳压不变的基础上，控制身体向着上下左右各个方向动了起来、开始摩擦刺激濒临极限的肉棒。

与此同时，从乳沟顶端时隐时现的龟头部分可以看到，铃口因为想要发射却发射不了而拼命地进行排出、收缩动作的模样，伴随而来的是剧烈阵痛。


“好——的♥加把劲加把劲......很痛吗？但是没关系哟？因为到最后我还是会好好让你比过去任何一次射精都要舒服地射出来的。嘛，如果不愿意交代媚药情报的话就不会让你高潮了。”

（......啊啊，好想射精好想射精好想射精！为什么事情会变成这样子来着......总之就是想高潮射精！）‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌


生理快感根本不和木下讲道理。
好像脑子里从刚才开始就塞满了“好想射精”之类的语句，这都得归功于未知的愉悦接踵而至、三步并作两步走地将木下的快感层级提升至新的境界。
（PS：这一句翻得不是很好）

直到昨天还认为是生涯中最高纪录的快感，分分钟就被涂抹篡改，更新成此日此时此刻此分此秒，与下一秒，还有下一秒的下一秒。

视野也被劈里啪啦搅合一通染成了纯白。快感的漩涡使木下的理性如同沸水中的方糖般急速溶解。


“很不好受吧？很想高潮吧？其实呢，大体情况已经从其他人那里问出来了。即是说透露情报的人并不会只有你一个哟？”
“......其他的......？”
“嗯嗯。所以啊，你说不说出来其实不影响的。完全没关系的，但只要说出来我就会让你心满意足地射精。”
“......啊。”
“所以呀，已经可以不用努力了哦？”


女人的声音畅通无阻地穿过木下那仅剩下残垣断壁的思维屏障。
仿佛是儿时母亲的声音，令人安心、教人顺从的声音。
听到那声音的木下——


“......求你了，请让我高潮吧！拜托了！到极限了！”


木下，作出了败北宣言。
而且还是向着迄今为止都视若敝屣的女人发出的、拼命谄媚的求饶语气。

直到刚才为止，木下都没有想过自己竟会把如此奇耻大辱主动套在自个儿头上。然而如今他的脑袋里，除了名为投降的选项塞不进其他任何东西。

面对作出败北宣言的木下，女人露出了充满慈爱、好似正在应付无可奈何的孩童的眼神，继续问到。


“那么，看不起女孩子、用媚药袭击她们的行为，有在反省了吗？”
“反省了！已经反省了。悔过了！求求你！让我射出来吧......”


于是，就在木下吐出这句话的瞬间，肉棒从乳房施加的巨硕压力中获得了解放。


“真听话♥可以射出来了哦。”


咻噜噜噜♥♥♥！！！咻、咻噜噜噜♥♥♥！！！

位于双峰间隙中的肉棒剧烈痉挛，如同花洒一般喷出大量白浊，淅淅沥沥地浇淋在女人的肢体上。
漫长的、漫长的射精。
感觉就连如同潮水一样袭来的疲劳也化为了快感中的一部分似的，灌了铅般沉重的腰身充斥着满足感。

射精，还是连续2次。
雄性气味的液体，黏附在女人白皙的脸颊与乳房的各个部位，散发出淫靡的气息。


“啊啦啊啦啊啦......怎么就连续咻咻发射出来了呢？真遗憾......提醒过你只剩5发子弹了的说，这一下子可就用掉2发了哟？”


女人“哈呣”一口将手指收集而来的黏稠白浊液含入嘴中，甚至让人感觉她是在以老饕的架势尽情品尝精液的味道。

转过头来，木下这边则是一副连续发射了2次精液的筋疲力尽模样。说他是白白浪费了1次射精机会......也不知道究竟合不合适。

可这个女的嘴巴上说着遗憾云云，但神态表情上压根感觉不到她有为多射了1次的木下感到哪怕一丝难过。


“这样一来就剩下3次了呢......是说一生的剩余射精次数还有3次。总之，关于媚药的情况我也会听你说的，事不宜迟，就再让你射一次吧。要好好珍惜这样的宝贵体验哦？”


到头来，由于塞拉巧妙的刑讯逼供，无力抵抗的木下直到将自己所知的关于媚药的全部情报一五一十地交代为止、始终停留于性高潮边缘徘徊不前。从寸止play开始、到他人生倒数第3次射精结束所花费的时间，还不到10分钟。












“谢谢你提供的情报。啊，对了。嗯~都已经快早上了，就到此为止你觉得如何？今生仅剩的2次射精机会，还是给你留着比较好吧？”
“......啊？”


这个女的说，最后还剩2次。
在木下的人生剩余射精次数仅仅余下2次的时间点，女人把这样的问题扔到了木下脸上。

如她所说，迎新派对的夜晚即将迎来闭幕，取而代之的会是清爽的山间晨光。外界透过房间狭小的窗户缝隙中投入室内的光线、似乎也愈发明亮了起来。

......话又说回来，她刚才说的“到此为止”是什么意思啊。


“啊啊，完全不是陷阱什么的哟？只是说感觉现在征收掉你剩下的精液会不会太过可怜了，只是考虑着这件事而已。想着是不是应该把使用权归还给你比较好。”


像是为了拭去感到可疑的木下的顾虑似的，女人洁白无垢的脸颊露出了微笑。
简直就是天使般的容颜。

俨然是由衷希望木下这个人类能够改过自新的慈爱表情。


“随便自慰两下射出去也好，向其他女孩子发起袭击也行......用来与爱人一起生儿育女也未尝不可。”


就算她说可以去袭击女孩子，如今木下业已与面前的这个女人发生关系、体会到求生不得、求死不能的极限快乐的劈头盖脸狂轰滥炸的感觉了。恐怕即使今后想要付诸实践，也会因为这段回忆而害怕得无法出手吧。
大概就连这一点，也在女人的意料之中。

......换句话说，是让我从今天起过上正经生活的意思么。


“本来，跟我做过之后，你已经变成了......如果不是发自内心、真情实意地爱着女方、就无法勃起的体质了。希望你，不，你们各位，都能找到人生中宝贵的另一半，我会为大家衷心祈祷的哟？”


最后，女人以受人敬爱的修女、乃至圣母一般的慈爱表情向木下发出语重心长的祝福。
木下打心眼里同意她提出的建议。

感受了、知道了这等快乐的自己。
已经不可能会对任何其他女人勃起了。

等等，她刚才好像说只要有真心相爱的女性对象的话就还能勃起来着，虽然感觉有些矛盾，但只要是这个女人说的那就绝对没错。

经过长时间缓冲后，逐渐忘却这个女人所赋予的快感的自己，可能还有正常勃起的机会也说不定。

无论如何，接受留下最后2发的提案理应是是明智之举。

问题是......

感觉自己怎么也抵挡不了这个女人带来的快乐的极致诱惑。


（不行，还是留下这2次比较好）


木下如此想到。
必然是保留精液的做法更为理智。
留下子嗣是人类的天性。

不孕不育的话，今后要结婚大概会四处碰壁。
那木下的人生计划便会大幅偏离轨道。

而就在他经过一番激烈的思想斗争、即将下定保留精液的决心之前，女人发出了甜美的邀约。





“......还是说，就此舍弃那2次射精的分量、现在就让我把它们咻咻地撸出来呢？”





那是与之前善意的建言截然相反的、极有可能将木下接下来的人生破坏殆尽的、甜蜜又危险的诱惑。
此话一出，木下所有的思虑，顷刻间烟消云散。

......
............

在那女人甘甜芳香的萦绕之中，木下的答案也就无须多言了。




值得一提的，是另一件匪夷所思的怪事。
这一天，在这没有任何人饲养家畜的寂寥深山之中，旅馆别馆一如往常地收容着旅客们。
而在清晨，却有人听到了整整2次比雄鸡啼鸣还要响亮的巨大呻吟。









----------作者的话----------
打炮社团，崩溃。

【Q＆A】
Q.爱德瓦露能用阴道让樱桃梗打结吗？
A.能。

评论区有很多将爱德瓦露形容成“诱受S”的读者，个人觉得非常贴切。


第一章 第10节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（5/6）（事后处理·淫纹）   

淫纹。


乃是各类官能小说或漫画之类作品的常客，一般以刻印在下腹部的纹章的形式登场。
在淫纹刻印对象是女性的情况下，描绘位置与子宫体表投影恰好重合则是约定俗成的展开。

普遍认为，选择这样的部位作为淫纹落款之处，是意图体现让内生殖器曝于众目的创作思想。其中尤以将桃心、子宫乃至整个女性生殖器作为主轴意象的设计广为人知。

......当然，淫纹也并非千篇一律，它们于外形构造、分布场所等方面都存在着丰富多彩的衍生。
比如不拘泥于臀部或乳房此类与性挂钩的部位、侵蚀蔓延至全身体表的广域系淫纹；抑或是把子宫体、输卵管、阴道等周边性器官的意象统统囊括在内、颇具“麻雀虽小，五脏俱全”之风骨的精巧系淫纹。

如果刻上代表内生殖器暴露在外的淫纹的，是刻印者本人，那往往意味着自虐倾向；若淫纹是他人刻上的话，则是对当事人侮辱蹂躏的象征。但无论如何因地制宜变化多端，淫纹始终是“一种能够诱发男性性兴奋的花纹”，这样下定义应该还算准确。

嘛，随着载体的日益大众化，淫纹文化早已几度显露出化为潮流的趋势了。
像是往肚脐下方一拍、便可以让接触部分闪烁诡异的光的情趣贴纸；其使用之便捷，足以证明商品化进程卓有成效。

总之一句话概括：【淫纹】就是主要印于女性身体的色情图腾......基本就是这么个意思。


......。
......哦，以上都是在第四面墙外面才得以成立的话题。

而放在各类创作作品内部，【淫纹】所具备的机能更是五花八门。

比方说——
败北变身女英雄身上的淫纹。
原本洁身自好、嫉恶如仇的女主角，在【淫纹】的催淫效果之下一步步堕落，最后屈服于邪恶势力的性爱调教......根本就是典中典。

比方说——
恶堕后女性的下腹部出现的淫纹。
这类发出妖异粉色亮光的【淫纹】是服从与忠诚的证明，一般是通过让【淫纹】赤裸裸地暴露在大庭广众之下的情节、来极尽铺陈之能事地向目击者展现女主角恶堕的悲惨现实。

比方说——
异种奸作品中遭怪物捕获带回巢穴的女性身上的淫纹。
属于是为了使原本无法跨种族生育的女人变成能够怀胎的体质而刻下的【淫纹】，从肉体改造到分娩高潮等情形都有广泛应用。

比方说——
受到魔物诅咒而浮现的淫纹。
清廉正直的姬骑士由于击杀的魔物在临死前发动亡语而被纂刻上的【淫纹】，则具有强制身体向魔物逐渐变异的效果。


......诸如此类，各式作品中的淫纹职能可谓千奇百怪。

大致来说，功效方面一般离不开恶堕、敏感上升、洗脑这些传统艺能。
在持续时间方面也可以分为常时发动、永久持续型和任意调节型等种类。

不过就算本身没有任何特殊效果，淫纹也能作为强迫雌性屈服的烙印、同时镌刻在对方的身心之上。硬要说的话，没有什么行为比给肌肤表面附加生殖器图案更能摇撼女性的耻辱观念了。

如上所述，【淫纹】的多样性由此可见一斑。

......。
这便是在创作作品中【淫纹】的大体情况。

到这里，已经向大家介绍了关于【淫纹】的方方面面；但万变不离其宗：无论如何派生怎样进化，【淫纹】的共通特征仍然雷打不动。

那就是，要么是代表女性堕落的里程碑，要么是迫使女性堕落的催化剂——这一象征意义。


就是这么回事。



“......施加与【敏感度上升】相对的【性兴奋低下】、还有同【强制发情】逆向作用的【女版强制贤者模式】......要掩人耳目的话必须刻在子宫内壁而不是体表......啊对了，还得设置成半永久发动才行......”


发声源来自顶着星海塞拉这一假名混入迎新派对会场的、爱德瓦露·苏瓦雷。
现在的时间点位于木下被由里到外榨成贡菜的稍前一些。

她正用玉手挨个捅进旅馆大型套房里这帮子残花败柳的阴道，有条不紊地进行着某种【处理】。

那就是——


“唉......没想到竟然要动用【淫纹】来促使沉湎性淫的女孩子弃暗投明......一般不应该是倒过来的吗？”


孤身一人穿行在尸横遍野的白浊旅馆，爱德瓦露嘟嘟囔囔表达着不满。






♥






爱德瓦露·苏瓦雷乃是淫魔。

这既是无可撼动的事实，也是毋庸置疑的现实。

她在肉体发生变化、初次“进食”的时候就已经有了自知之明。
脑海中关于“淫魔”这一种族的情报也随之清晰起来。

“淫魔”。
那是特化了从人类体内榨取精液的能力的、半高次元生命体。

所谓的高次元生命体，就是近似于妖精呀精灵呀之类的相对抽象的存在。
神出鬼没、看得见摸不着的高次元生命体的性质，与人类这种拥有实体的生物之特性——双方各取部分交融糅合形成的生物，即是淫魔。

与纯粹的高次元生命体相较，淫魔的出作入息对血肉之躯的依赖未免有些太过频繁；而同客观存在的实体生命比起来，又显然在各方各面都体现着非比寻常。
淫魔就是这样一种似花还似非花的生物。




之所以不能把淫魔直接划入高次元生命体之列，是因为存在着淫魔需要进食、非肉身所能及之处便无法到达等等与之互相矛盾的论据。

正如前文所述，淫魔具有生物的特性，故营养素也是淫魔为了生存不可或缺的必需品。而按下必需营养素之一是人类精液这点暂且不表，可以说不管是其身体外貌还是生理构造、都与常人别无二致。
......除了那双翅膀和心形尾巴以外。

因此，像灵体那种自由自在穿墙而过之类的举动，淫魔到底是模仿不来。她们同人类一样，活动范围最大也就肉体改造所能达到的程度。
总的来讲，就是尚且受到肉身这层枷锁的束缚。
（PS：这里这句行動範囲は肉体改造のある場所に限定される联系上下文感觉有点矛盾，望大佬指教一二）



那么为什么特地使用“半”高次元生命体这种描述呢？

这里只要举出淫魔【肉体变化】的能力作为范例参考，想必各位就能豁然开朗了。

前文也提到过，淫魔可以借由收起翅膀尾巴......也就是说主动改变肉体、转化成为与人类毫无区别的外形。

并且，这一变化造成的消耗可以说低的可怜。不管失去多少魔力，都无需担心出现淫魔特征突然蚌埠住了然后原形毕露的事态。

......简直就像是在昭示着，收起尾巴和翅膀的人类形态，也是【淫魔这一种族】的【真正姿态】一般。

根据爱德瓦露的推测，这恐怕是淫魔为了让榨取精力的过程更加高效、榨取对象的警戒意识更加薄弱，而在漫长年月中适应环境、逐步进化所收获的成果。

即是说，淫魔同时具备着“淫魔形态”与“人类形态”，且二者皆为不可分割的本质。
......当然，两边都是举世无双的美少女/美女。

接下来就是重中之重。
除了形态切换之外，适应并进化的结果、让淫魔种族还发掘出【肉体变化】能力的另一种应用。
那就是【能够变化为“男性理想姿态”的特性】。

之前爱德瓦露夸下海口（虽然是在心里），号称自己无论哪种类型的【理想女性】都能信手拈来扮演自如。这里的“扮演”，并不局限于精神层面。
尽管本人的基础印象仍然一成不变，可正如【肉体变化】这四个黑体大字的字面意思：它能够让骨肉之躯本身发生翻天覆地的变化。

这一素质，不但能给隐于市井的能力锦上添花，而且让淫魔可以主动迎合猎物的喜好快速拉近距离、立竿见影地拔高榨精效率。

补充一点，基础印象不变所指的，只是固有五官维持不动。以此为大前提，淫魔可以随心所欲地在华丽系、可爱系、神秘系等各种气质间来回变换。
若是愿意多下点功夫，就连巨乳、贫乳、美乳、爆乳之间都能或多或少作出切换来应对形形色色的性癖。


基本上体型、发色和氛围全都焕然一新的话，已经可以算是彻底变成与原本姿态判若两人的“其他女性”了。

......不过，这一技术应用又与淫魔/人类形态切换有所不同；肉体改变程度越深，魔力消耗也就越严重，一旦魔力枯竭便会回归原生姿态。
......大概这也一定程度佐证了上文“淫魔状态与人类状态皆属于通常形态”的观点，毕竟维持人类形态的花费趋近于无。

姑且不论魔力消耗这一美中不足，从宏观上来看，淫魔压箱底的看家本领，并非滥用那即便单枪匹马也能超越个人喜好差异的极品相貌一招鲜吃遍天 。
一方面能够借助【肉体变化】移相换形、死死抓住猎物的性癖嗜好，另一方面又能合理把控容貌调节、以不会激发戒心的程度将对方巧妙引入温柔乡吃个一干二净——这才是淫魔真正的恐怖所在。

本次潜伏侦察也用上了【肉体变化】的能力。
借由“成为”【星海塞拉】，爱德瓦露·苏瓦雷将她那惊为天人的容貌向下方调整，降到对凡夫而言美得刚好不会引起怀疑的水平。
即使美貌打了折扣，也能够通过掌握对方的性癖喜好、演绎并“成为”具有相应气质的女性，掀起助长男人们情欲之火的诱惑风暴。
其结果——
看看这场使旅馆化为白浊地狱的惨剧便一目了然。

而格外引人注目的，就是在体型改变的同时、连体重也会随之上升下降的现象。

譬如说，变化成贫乳的萝莉体型的话，体重就会减少相当一部分。
一般而言，单是行为举止变成符合年龄身份的样子也不是不能理解，可实际上连质量都发生了改变。
这就是【肉体变化】之所以为“肉体变化”的确凿证据。
换言之，淫魔的肉体具备强可塑性。


受到肉身枷锁禁锢的同时，又坐拥使这层枷锁如同橡皮泥一般自在变化的能力。
以上便是【淫魔】这一种族被称为“半”高次元生命体的理由。





于是活用这一特性的淫魔一族便能随机应变、选择最为有效榨取精液的姿态出现在猎物面前......或者说一直以来都在以此为目标持续进化。

大概这就是化身淫魔后姿容端正得令人后怕的原因。
淫魔种族本身，就是所处时代全体男性心目中绝世美貌的代名词。


（......要是作为淫魔生在平安时代，没准就得顶着窝瓜脸吊着海苔眉了......）


爱德瓦露的思维潇洒地发散到了状况之外，而恐怕她这想法还挺靠谱。
淫魔在诞生之时，便已固定为汇聚了世间一切具备最美定义的要素的容貌。

由于融入人类社会、成为与时代潮流相适应的美人——是故能更加方便快捷地获取精力。
某种意义上，可以说淫魔就是“美”这一集体意识的集中体现。



......
............
让我们暂时回过头来。
先前对创作作品中的【淫纹】的各种功效进行了相关介绍。

不过在诸多作品中，还存在着自带【淫纹】却鲜少提及其功能的特殊群体。

本来以煽动男性性兴奋为目标的【淫纹】、通常是作为迫使女性屈服的要素或方法而为创作者多有着墨。

可这个特殊群体就只是纯粹地将【淫纹】纹在身上，完全没有受到前文提到的效果影响。

她们，常常以——嗜好啜饮男性精液、具备奔放不羁的捕食者性观念、面对人类拥有绝对压制力的强者形象跃然纸上/屏幕上。

她们便是......没错，Succubus——淫魔是也。

她们是男性欲望的实际体现，她们是贯彻以精为生的幻想种族；凡人坚信如此而下笔，凡人憧憬如此而希冀。
既然如此，那么象征着万千男儿琥珀色梦想的种族——淫魔，在融入人类社会的过程中对上述现象产生适应、究竟会孕育出怎样的进化果实呢？
（PS：琥珀色的男儿梦是意译）

这还不简单。
其结果就是，淫魔获得了应用固有的魔力运用法——【淫魔术】来操纵实际存在的【淫纹】的能力。


（......所以淫魔给人刻起【淫纹】来才会这么轻松么，不过具体是不是因为这个我也不大明白就是了......）


顺带一提，或许会有人举一反三：从“淫魔原生姿态是根据‘美’的集体意识所确定下来的”这一情报、推导得出会不会存在着“淫魔像魔法少女那样、魔力受到集体意识影响而弱化”的可能性。澄清一下，这根本是多此一虑。

首先要明确的一点就是，淫魔的魔力压根就不可能受到区区人类的魔力的影响。充其量就是融入人类社会的淫魔、在与周围产生交集的同时读取了集体意识中审美观念的变化、进而使自身样貌发生改变，仅此而已。

简而言之——
淫魔为了混进人类社会寻找猎物而变化为适宜的人类形态
↓
融入人类社会共享价值观‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
↓
自主演化成为更加适应所处时代、所处地域的模样，以期获得更多精力
↓
就结果而言成为人类社会的“美之体现”。

所以并不算是受到了集体意识的直接影响。

......倒不如说，本来淫魔和人类种族都不一样，即使淫魔和人类集体意识有所联系，也没有接受对面影响的道理。至于魔法少女、毕竟她们不管再怎么说也是人类，正因如此，魔力才会在相当程度上受到“同为人类”的集体意识的左右。

而【淫纹】的对人类特攻效果，说白了也就只是人类在人类自身的集体意识作用下、形成的“类似的玩意儿搁在人身上效果肯定非同一般”的固有思维在作祟。这条软肋可是人类自己长出来的，淫魔仅仅是加以利用而已。


（......怎么说好呢，愿意自己挖自己的墙脚倒是省了我不少麻烦呢）


也就是说，集体意识中强力【淫纹】概念的存在，多多少少对人类自身抵抗【淫纹】侵蚀的能力存在着弱化作用......

因此，说【淫纹】是【淫魔术】中最为简便有效的也不为过。

爱德瓦露也是一眼相中【淫纹】的高度实用性，才会坚持不懈勤奋磨练，只为有朝一日向魔法少女们复仇使之堕落，然后嘛......

扑通扑通！


“......啊......呜嘿♥”


噗呲————！！！

女性的腰肢仿佛坏掉的戏偶般咯吱咯吱震动，紧随其后的是秘裂喷出的势头强劲的爱液。
她本人仍然昏迷不醒，但这事态跟淫魔的深闺秘技没有半毛钱关系。

不如说根本就没有进攻她肉穴的打算。
仅仅是把手臂压缩至极限粗细后深入了她的小穴而已，结果潮吹起来就像发了大水。
爱德瓦露以白眼都快翻到后脑勺的表情缓缓移动着手臂。


“......”


将魔力缠绕在指尖、集中精神在对方的性器内部描绘【淫纹】。
这已经是第7位门诊患者了。

为了杜绝淫魔的魔力痕迹残留，爱德瓦露在榨干男人们收缴而来的【淫气】转化为自己的魔力之前便予以控制，使【淫气】而非魔力逐步构成【淫纹】。

此乃以防万一其他邪恶组织或魔法少女等势力发现淫魔特有的蛛丝马迹所设下的保险。

虽说差不多已经渐渐习惯操纵非从己出的魔力了，可整个过程依然需要精神高度集中。
个中原因在于......


（......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要是催情系淫纹的话，因为针对魔法少女对策已经练习过无数次了所以闭着眼睛随手摸几下都能一秒收工的说！！完全就是反转术式的锅！不刻在性器内侧就没效果啥的真的过分，看又看不见，累又累死个人！！！）


......原本【淫纹】是为了表示将藏于体内的内生殖器暴露在外的意义才会刻在下腹部肌肤表面的。
如今则刻意反其道而行之，借由将淫纹刻在内生殖器的内侧来强调“反转”的含义。

其实为了避人耳目而把【淫纹】刻在子宫表面的经历也是有的，但单单把【淫纹】原封不动地刻在内侧是远远不够的。

还必须要在合理搭配主题、符号和魔术意义各不相同的零部件的同时，纳入具有“反转”意义的要素才行。
绘制小巧的破碎桃心图形，再往左右添上天使之羽的意象、温柔地将其交织包裹起来。


（......唔，虽说是加上了和淫魔的翅膀......堕落的象征相反的天使意象，可提到【天使】也没什么好印象啊......呜——嗯）


描绘【淫纹】图像的中途，那个身上写满淫秽标语画满色情涂鸦自个儿嗑春药嗑嗨了还给这边打什么“NTR男友电话”的【天使】前辈——安泽露·布拉德露的身影倏地浮现在眼前，让爱德瓦露心情有些忧郁。

怎么说呢，有淫魔身体操控术加持在身，即使是要在目不可及的位置精准刻画逆向【淫纹】也算不上什么难事，但像这样的精神上的疲劳另当别论。
另一方面，尽管这次的对手全是些在各种意义上都非常过分的人渣、于是稍微乘着劲头好好教训了他们一顿，可最后还是感觉有点意犹未尽。


（......不过先以对方中意的形象诱敌深入再使之屈服，还挺愉快的......等下，我是不是渐渐被淫魔的本能给支配了......？不不不，只是干掉坏家伙之后很普通地感到神清气爽罢了，肯定是这样没错）


爱德瓦露怀抱着有些难以启齿的烦恼，继续着【淫纹】刻印工作；转眼就只剩下2位患者了。

多插一句，刻上【淫纹】的只有女性......说真的要是给男性刻淫纹也能起到相同效果的话那再增加点工作量也无妨，但很不巧爱德瓦露并不清楚刻在男性身体的淫纹该如何调整。一上来就拿他们做人体实验也有些抵触。

毕竟难得留他们一条小命，要是给未曾涉猎的新式【淫纹】试错结果把人给试没了那就尴尬了。嘛，反正渣男们几乎都被榨成了脱水肉干，所以不给他们上什么【淫纹】应该也不碍事。

等于是说，需要附加【淫纹】的对象就只剩下那2名女生了。
名字分别叫做叶月阳鞠和师走月乃。
她们既是魔法少女桑·里希利翁和露娜·艾斯利翁；也是图恩·蕾因莱——如月宵的青梅竹马。


“......呜，嗯♥”
“......啊嘿♥”


爱德瓦露来到两名不成体统倒卧在地的魔法少女面前。
说句公道话，协同作战时还感觉她们是英气十足的可靠前辈，但现在看见两人这副表情荡漾神思恍惚、松垮肉穴大门洞开、四肢伸展毫不避嫌的堕落姿态，除了长叹一口气也发表不出什么像样的感想。


“......唉。”
（嘛，正常女人以这种强度干个几百次，小穴松成这个样子也是没办法的呢......）


反观爱德瓦露这边的小穴，已经宛如未经人事的处女般紧致饱满地闭合在一起。

明明和如此之多的男人翻云覆雨一整晚......光今天一天内射次数就险些突破1000大关，结果一炷香不到的功夫便已回归了平日那漂亮整洁的状态。


（其实算进射在外面的分量总射精次数能轻松超过5位数就是了）


变成淫魔至今，动辄成千上万次的强制射精、在爱德瓦露的观念中也仅仅是“做到这种程度不是理所当然么”一般稀松平常，大概这也是淫魔的天性使然。

......话虽这么说，还是能明显感觉到今天肚子已经填得满满的了。尽管有在慢慢吸收转化，可每动一下、小腹内就会传来黏稠液体的摇晃感。
不用说都知道那是黏黏糊糊的精液爱液混合物在子宫里哗啷哗啷地来回激荡引起的。

应该说真的是吃饱喝足了。
或许是心理作用，感觉小腹甚至出现了微微鼓胀的弧度。


（......没办法，谁叫一次性榨出来10多个人整整一辈子分量的精液呢......貌似还吃得下倒确实叫人有些害怕了）


爱德瓦露一边琢磨着要是继续榨下去会不会长出精液西瓜肚这样缺乏建设性的想法，一边用不会吵醒对方的轻柔动作将2名魔法少女并列摆放在榻榻米上。

接下来刻印的对象可是魔法少女，假若专注不够出了纰漏，说不定被干掉的就是自己。
爱德瓦露贯注了较先前更为集中的注意力，同时提高了隐蔽术式的刻印强度，开始着手2名魔法少女的淫纹刻绘。


（......那么，一开始......得先【逆向开发】性感带为后续操作打好基础才行......）


大体流程和之前给其他女生执行的并无不同；于刻画淫纹之前，都要创造先决条件。
首先运用【肉体变化】使前臂变细、插入对方阴道并整理内壁褶皱外形。
因为小穴遭受的挖掘开采相当严重，所以必须要把开发完毕的性感带给【逆向开发】回去。

一般情况下，应该是执行【开发】操作来增加快感接收部位的，而爱德瓦露现在的行为则完全与之背道而驰。

脑部业已开通的快乐神经回路的确奈何不了，不过一定程度上减少感觉神经末梢收到的刺激还是不在话下的。

举个例子，成人之后的不怎么有感觉的个别身体部位，小的时候却一挠就犯痒痒不是吗。
这是发育尚未成熟时、传入神经感受器分布密度较高所导致的现象。

所以说，对阴道内那些感受器密集的敏感点，需要通过重塑穴内皱襞的形状和位置进行覆盖掩藏处理。
如此一来，除非肉棒形状极其刁钻，否则对朝着高敏感区域的正面进攻都能起到防御作用。


（那么接下来就该进行【淫纹】的附加了）


前置工作告一段落之后，就轮到【淫纹】的刻印了。之所以要花费时间精力做足准备，也是因为有必要防止操作途中对方多余的激烈反应打乱手部刻绘动作。

爱德瓦露将魔力收束在指尖描绘图腾。
时而将手腕弯成直角突入子宫、从各个角度构筑着法阵。

最初附加的效果是【敏感度减少】。
由于被人持续下药到几乎成了媚药罐子，她们比起常人要来的敏感得多。
【敏感度减少】能够使敏感度下降到通常女性乃至更低的水平。
绘制的意象是上下颠倒的桃心，还有镶嵌在外的开裂纹章。
本来正向作用的【敏感度上升】是可以让连无感的铁处女也会敏感到摩挲肌肤就浪叫不止的强力催情系淫纹，现在刻印的则是反效果版本。
最后设定成常时发动即可。

然后是【强制贤者模式】。
【强制发情】的反向术式，根据设定条件，发动不发动可能全看施术者心情。
以此为切入点、将发动条件改换成“刻印对象发情”的话，就能在淫纹持有者发情的一瞬间强制她进入贤者模式。

再加上【痛觉转化】。
对【痛觉】转化成【快感】的过程进行逆向工程，使【快感】一旦出现就会转化为【痛觉】。
配合【强制贤者模式】，可以从心理层面抑制淫纹持有者对性快感的欲求。

为了让以上【淫纹】协同生效而非相互抵消，爱德瓦露得一边调谐各部分设计一边进行刻印工作。


（......啊啊啊啊啊啊啊！因为术式反转所以持续效果的设定就已经变得有够费劲了，还要多花心思强化隐蔽工作以免这两个魔法少女有所察觉......真的麻烦得要死......）


......通常情况下，【淫纹】能够诱发刻印对象执行性行为，强制分泌包含魔力的爱液，最后利用这股魔力来强化自身效果、维持自身存续。

若淫纹刻印的魔力来自淫魔，那么即使没有施术者供给也能够撑个5年左右。而5年一过，淫纹要赖以为继、就得依靠其他魔力供给手段。

说的就是刻印对象的体液中蕴含的魔力。
因为性兴奋时，淫气会无关淫纹持有者的意志地自动寄宿在体液之中。

也就是说——
淫纹导致发情
↓
淫气融入体液
↓
淫纹获得强化
↓
发情程度加深
↓
......
如此无限循环往复。即使放着淫纹不管，它也可以自给自足自我强化。
本来应该是这么用的才对......

然而这次给新生们刻上的淫纹，并非是用作诱发性行为，而是反过来抑制性快感性冲动的；该补给方法派不上用场。
更何况构筑淫纹所使用的也不是淫魔的魔力，而是刚吞下肚子的男人们的淫气所变换得来的魔力。
综上所述，这次的淫纹在概念上就跟某类一次性橡胶制品差不多。

至于破局的办法，具体而言，就是牺牲效力延长持续时间。没有供给的情况下、凭借刻印之初附加的魔力仅能够持续2年（虽说是一生的分量但终究是普通男性的魔力，如果是淫魔的魔力就能撑5年），而爱德瓦露借由降低效果，将持续时间延长到了10年。


（......整整10年时间足够重新做人了吧......不如说在此之上的方方面面我也没有插手的义务......到最后，费这么大心血的根本原因就是她们俩魔法少女的这层身份呢）


对内，堂堂魔法少女要是发现自己身上印有携带淫魔魔力的纹章，那于己于彼在各种层面上都会大事不妙，所以要让这股魔力融入她们自带的波长。
对外，隐蔽系淫纹的勾勒也必须一丝不苟，才能避免其他魔法少女或者邪恶组织察觉。
......是相当耗费时间精力的大工程。

不过经历了一番努力，爱德瓦露还是想方设法完成了【淫纹】基本图形的刻印。
有了这个应该可以一定程度上回归正轨了吧。


（......好嘞，最后用这个收尾）


最后施加的是【清纯化】与【理性强化】。
如同字面意思，是直接干涉精神、类似于洗脑作用的【淫纹】效果，不过干涉程度没有那么深入。
充其量只是给意识层面植入对性行为的避讳心理而已。
使用的意象是与堕落的魔物相反的天使翅膀，爱德瓦露将其以从外侧温柔包覆着趋近完成的心形复合淫纹的形式刻了上去。
本来二者分别对应的是【淫乱化】和【理性减少】，它们是足以让圣女般的清纯女性也会不由自主地把手伸向私处的强力淫纹，现在的效用则恰恰相反。

大概由于连续处理过好几人积累了不少经验，花费时间短的令自己意外。


“......确认一下确认一下。”


爱德瓦露向淫纹注入魔力使之活性化。不知道是不是位于内生殖器之中的淫纹因接触魔力而开始发光，总感觉能够隐约看见天使羽毛一样的图形。

不过仍然属于不特别留心就注意不到的程度。就算有注意到，看起来大概也就跟血管一样。
最后的成品，无论是魔力还是淫魔气息都分毫未现。

‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
（......嘛，别人应该想破头皮都想不到这个会是淫纹吧。行了，收工收工）


就这样顺利完成了给2名魔法少女附加【淫纹】工作的爱德瓦露，为了补充消耗的魔力含住木下的鸡巴时，木下恢复了意识。


“啊咧？遗精刑过来啰嘛？”
（PS：已经醒过来了吗）


爱德瓦露在那些遭遇快感冲刷不省人事的男人的中场休息期间实在是百无聊赖，于是找到了那个专吃处男的女会长并给她追加附上“与处男做爱时绝对无法高潮”的【寸止】淫纹来打发时间。
（PS：这段剧情请参考玩笑君大佬翻的1.8）


然后做吃了个爽。









♥









时维清晨。
平时总是迎来静谧早晨的深山旅馆，仅限今日包裹在一片喧嚣之中。

人群蜂拥而至。他们是住在旅馆本馆的旅客，看样子是别馆发生了什么事件所以想要过去一探究竟，还没走两步就发现，别馆门口停着好几台警用巡逻车。


“哎哟这是出啥事儿了？”
“不知道啊。但是警察都好像来了唷。”
“到底发生什么了啊？”


过了一阵，目测二十岁出头的十多名男男女女，从警官包围的别馆中陆续走出。
他们垂着脑袋、戴着手铐，一个接一个被带进警车离开了此地。

旅馆的住宿客们凝望着这出奇妙深刻的光景，下巴都快掉到了地上。






“这，还真不妙啊。”
“确实呢......”


被超乎想象的异样光景给震撼不止是旅客们，正致力于保护案发现场的警官们同样吓了一跳。

这里是旅馆别馆的其中一间套房、足以容下数十上百人的大会场。
如今化作了恶臭与脏污满溢的诡异空间。

一推开大门，精液的臭味就像强力胶似地紧紧黏在鼻腔深处。
正如这股气味所示，整个房间内部都涂满了白浊。
地面、墙壁、陈设、茶几......目力所及之处全都沾满了白浊液交错飞散的溅射形脏淤。

警官配发的制式警靴，底部有加工形成沟槽来赋予一定防滑作用，使警官们无论处于何种恶劣环境也能持续追击犯人。
即便如此，地板上令人作呕的液体仍然多得让他们时时感到滑倒的危险。

担任警部补的男人眉头皱成了一团。
他看着每跨出一步就会发出“哧溜哧溜”地抗议的滑溜溜靴子，不由得喃喃自语到。


“那些家伙到底在这儿干了些什么才能搞成这副样子啊。说实话我已经不想再穿这双靴子了。”
“嗨，是这个理。整得我都想整双高跟鞋来穿了，根本不想踩在这地上。”
“......跟顶头上司说话还用那种口气，你也真是没变啊。”
“我对谁都是平等相待，我这人秉性就这样啦。”
“唉......”


关系熟络的警官们一边对话一边快速确认着案发现场的状况。
......警察们会来到这所旅馆，当然不是无缘无故。

就在不久前，附近的公共电话传来女性报案，称“大学社团的迎新交流活动演变成了强奸乱交派对”。
报案人提到涉案人数众多，因此邻近现场的警察局即刻协调同时迅速赶往现场，这才出现了方才的大型逮捕场景。


“对了，那个，报案人和被害人的位置是在？”
“哦哦，应该被女警官带到别馆的其他房间平复心态了。虽然不清楚原因，但整个别馆都没有其他旅客入驻的样子。”
“这样就行。虽说是警官但也不能让女性长时间呆在这样的第一现场，被害人他们就更不用说了。“


说罢，男性警部补和男警官便以超级嫌弃的表情回到了各自的工作岗位。









“那个，能这么快赶到现场......真的感激不尽。”
“哪里，这都多亏了报案及时，我们只是按规则办事而已。话说回来，真的难为你们了。”


这里是距离大房间稍微有些距离的、别馆的另一个房间。
被害人员中的女生们受警方安排集中于此。
只有一条浴巾遮住肌肤、几乎和全裸无异的女生们旁边，有数名女警官正陪伴着她们。

......有衣服可穿的屈指可数。

女生们就这样在房间里坐了下来。
她们的头发几乎都被白浊沾湿覆盖。
房间各处都能听到此起彼伏的抽泣声，气氛相当凝重。

但是职责所在，必须得从受害者口中获取信息。女警官下定决心，第一个开了口。


“请问向警方报案的星海塞拉小姐是哪位？”
“您好，是我。”


被害人中的一名女性举起了手，
女警官听到有人答复，顺势朝向声音传来的方向。目光尽头，有一名女性凛然站立。


“......！”
（......这姑娘出落得也太漂亮了......）


明明是这样严肃的状况，明明同为女性，女警官仍然情不自禁地看得迷了眼。

面前的女性就是有这么美丽动人。
通透的茶色长发、端正的五官容颜。
该翘的地方丰满优美，腰肢手腕又相当纤细，身材比例可谓标致到极点。

既有初入大学校园的天真、又有成熟女性的色气；她驾驭着这绝妙到危险的平衡。

明明是一副将女性魅力毫无保留一字排开的架势，穿着品味却一点儿也没有让同为女性的警官感到半分不快。

周身散发出的人见人爱的氛围，化作春风扑面而来。


“那个......请问您有什么事吗？”


连嗓音都宛如天籁。
下意识地看得入迷而失声的警官，在听见她有些担心的声音之后，猛地回过神来。


“啊，不好意思......！那个塞拉小姐，那个，怎么说呢。”


应该处于令人担心的立场的是被害人才对，结果自己反而给被害人带来了不安。女警官急忙重整态势弥补过失。
报案人的声音，感觉有一种其他女孩子所没有的震动，每一个字都听得异常清楚。


“啊，我没事的。因为没有让那群人碰我......”
“这，这样啊......那就好。那么，能够简单描述一下......状况之类的吗？要是不想回忆起来、或者觉得很难受的话......”
“不会的，我来描述。”


......看来，这个向警方报案的女生和其他女孩不同、没有遭到性暴力侵害。
不过肯定是目睹了事件发生的经过，才会像这般惊魂未定吧。


（多么可怜......我得把这孩子保护好才行......）


因同为女儿身而产生同情的女警官，准备根据证言做现场笔录......其实正常流程应该是在警察局内进行的，这是考虑到当前状况下暂时无法移动的女性并不在少数而做出的变通。


“一开始我，是收到朋友邀请......”


女警官怀揣着坚强意志开始听取证言，一步步逼近着这令人心痛的事件的真相。









——一段时间过后。


“喂，问出来了些什么没有？”
“啊，中村警部补。”


调查告一段落后，女警官从被害女性集中的房间走出，被一直在外面调查的警部补抓了个正着。
他应该是想要从证言中获取情报、拼凑出案件的大致情况。


“......被害人员中女性新生7名，全都受到了巨大打击的样子，所以没能取得关键信息。”
“是么，这也难怪啊......被害人的父母呢？”
“好像还有一会儿就到这边了。”
“这样......男性新生这边好像也受到了相当强烈的冲击。”


......看来被害人员并不局限于女性。
而且大概因为迎新派对本就是个圈套，所以被害人员才会无一例外都是新生。

刚跨入大学校门的孩子们，想必还处在尽请期待着日后的大学生活的时期呢，结果却遭遇了这样恶劣的事件，心灵负上了难以磨灭的伤痕。


“你说没有收集到像样的证言，那多少沾点边的情报有吗？”


好像对女警官的发言感到一丝疑问，警部补追问道。
于是，女警官便说起了那名女学生配合自己调查的起因经过。





“是的，报案人，姬宫木乃香小姐较其他人好像要相对冷静一些，从她口中了解到了大致的事情经过。”







----------作者的话----------
⚪ 大家可能已经忘掉的登场人物
·姬宫木乃香
与如月宵酱就读同一所大学的新生，在木下前辈乘上体重的深度舌吻窒息性交过程中露出了啊嘿颜。
高中时代便给周遭一种校花（词藻过时）非她莫属般的感觉。自幼就对青梅竹马的男孩（高考落榜复读生）心怀恋慕，在大学入学时才告白故交往时日尚浅。稍微有点异地恋那种意思。
这次因为有爱德瓦露从中作梗，只当是不幸遭遇集体性侵事件就及时脱身了。要是爱德瓦露不在，很大概率会沦落到“先我一步踏入大学校园的两小无猜女友最近感觉样子很奇怪”之类的NTR作品中登场的女主角那种待遇。（苦主当然是她那青梅男票）
接下来嘛......？

第一章 第11节 TS淫魔法少女 对受困打炮社团的JD魔法少女x2进行更生（6/6）（H要素极少·淫梦） 


来继续关于淫魔的话题吧。
淫魔——Succubus，自古以来还流传着另一个名字。
女梦魔。
女性的Lily·Demon。
（PS：リリィ·デーモン直接用的英文）

所谓【梦魔】。
即支配梦境的恶魔。
常以女性形象现身于梦境、通过性行为诱惑男人从而使他们言听计从。

传闻之广，甚至连往昔的基督教内部，都笃信着梦遗源自淫魔作祟的说法。
......也不能说是空穴来风，毕竟没有证据否定事实就是如此。
总之，爱德瓦露亦不辱淫魔之名、具有操弄他人梦境......尤其是【淫梦】的能力。


“是的，报案人，姬宫木乃香小姐好像较其他人要冷静一些，从她口中了解到了大致的事情经过。”


做笔录的女警官会口出此言，也是由于梦境操作能力的影响。
让施法对象对区分梦境与现实的界线产生模糊、借此使认知发生偏移——这样说明应该更为准确。

可能会有好事者跳出来抬杠：只是操纵梦境，那对醒着的人不就没用了么。
那可不尽然。
课堂上眼皮打架、意识迷离、几欲掉入梦乡的经验，想必各位不说亲历应该也有目睹吧。

把梦境操作理解成上课打瞌睡的站立版本就可以了。
只是造成对方开小差一般的意识中断间歇然后让他/她做个小梦、再趁机塞入私货而已。


（......总觉得继【淫纹】之后、又有其他淫魔能力被用在奇奇怪怪的地方上了......不对，说起来这种色情特化能力存在本身就很离奇了好吧？）


这个话题暂且不予以展开，回过头来。
利用梦境操作能力，使警官们分别在不同的时机、一瞬间感到“好困.....”共计有3次。
3次便完成了他们关于本次事件的记忆篡改。

不，与其说是记忆篡改，不如说是给对方施加“好像是那么回事......”的感觉才比较贴切。
将走神之前的现实记忆轻度模糊化处理之后，再展示以假乱真的伪造记忆映像，那么肯定是较清晰的伪造记忆那方会作为既成事实留存在记忆中。

举个很常见的例子，播放同一场事故影像给两组受试者观看，假如分别用“刚才车子的速度是多少？”和“刚才高速相撞的车子速度是多少？”两种方式进行提问，回答也会有所差别。
这就是由于后续信息差导致已知情报发生歪曲的典型案例。

一般而言，让这么多人同时发生“误认”绝非易事。
不过考虑到现在这里可是汇集了数十人一生分量淫气的空间。
再加上警官们还因为大清早出动而睡魔缠身。
再加上再加上，案件本身就与“色”字沾边，故也属于【淫梦】的范畴。

——这些状况凑到一起，广域梦境操作的施法条件也就齐全了。



在爱德瓦露的【淫梦】作用下，警察和被害女性们认知中的那4名魔法少女变成了从一开始就不在案发现场的状态。
至于社团成员那边，早在刻【淫纹】的时候就把他们的记忆全都过筛了，问题也不大。

等于是说，星海塞拉、如月宵、还有叶月阳鞠和师走月乃，从昨天到今天从未踏入旅馆半步的谎言，已然变为了真实。


“木乃香小姐，受苦了啊......”
“呜呜......”


而本来是爱德瓦露通报警方的事实，现在也被她改写成了“被害人之一拼命逃脱之后用公共电话报警”的预设情节。
设定的报案人......名字是叫姬宫木乃香来着。

总的来看，警方已经完完全全把那个女孩当成了报案人的样子。
看她是所有在场人员中精神伤害最为深重的，于是利用【梦】的诱导效果为她附加了少许镇定作用。这应该就是她较其他人显得更冷静的原因。


“......还行，这边差不多算是没问题了。”


旅馆近郊。
与树荫融为一体的爱德瓦露伫立在阴暗处。

细心观察可以发现，她的双脚并未接地，整个人处于悬浮状态。
而且她那溶于阴影、悬于中空的身姿，毫无疑问是淫魔形态的模样。

透过衣服欣赏也能使人垂涎欲滴的妖艳肉体。
头上的犄角、臀部伸出的尾巴，还有背上长出的翅膀。

这些非人类所有的部位有如夜幕一般漆黑。
可谓正是生于暗夜的生物之体现。深黑色的特征隐藏在暗影中、不漏一丝存在感。


（......好久没变回来了，还挺有解放感的）


之所以冒着被人目击的风险变身淫魔形态，是因为要仔细确认术法有没有正常起效。
淫魔之体的听觉，固然敏锐到可以窃听一定范围以内的对话，但实用性一般。
想要更为确实地认清状况，就需要接近到相当靠近的距离。

如此一来无论如何都会留下蛛丝马迹。
等到警察进行足迹采样等取证环节的时候就会发现人数变少了也说不定。

为了防止类似事态发生，才特地浮在空中移动以避免留下脚印。
虽然处于魔法少女的姿态时也可以使用浮游能力，但基于术式设定、使用时发出的亮光会很显眼。


（为了各种瞒天过海侵入协会，变身以及技能几乎都编排了很夸张的光污染特效呢......）


那样做反而会由于动静太大而无谓地增加风险，因此直接pass。
再者说，魔法少女未经令状许可出现于此地本身也会引发一连串问题，在这一层面上也否定了该方案可行性。


（......嘛，之所以在魔法少女形态下也能飞起来，无非是因为衣装的特殊结构挡住了些微展开的翅膀而已啦，有少许暴露淫魔身份的风险就是了......）


（......所以在魔法少女状态下才不怎么想用飞行能力的啊......暴露可能性再低也不是0。嘛，据说只有前25%的魔法少女能做到【魔力飞行】，所以平时放着不用也算说得过去吧）


【魔力飞行】是魔法少女的技能之一。
她们是借由向各种各样的【媒介】中注入魔力、模拟出反重力状态从而飞在空中的。
......“部分科学家声称发现反重力粒子！”虽说好像是有过类似的骚动，可说到底针对魔力本身的相关研究都迟迟没有进展，更不用提什么【魔力飞行】的原理了。

而另一方面，【媒介】不但数量稀少，而且还得用在抵御【怪异】入侵这条刀刃上，是故胡乱进行拆解破坏之类的行为不可能被允许，自然没得研究。

嘛，就结果论而言“魔法少女就是能在天上飞来飞去”。
实际上也有传闻称部分不甘心的狂热物理学家盯上了魔法少女，不过除了传闻之外没有任何科研成果发表就是了。

还有一点要补充的是，未持有【媒介】的爱德瓦露，是依靠魔力辅助翅膀产生升力来飞行的。

其实作为淫魔拥有庞大魔力的爱德瓦露有心的话，也不是不可以独立开发淫魔专用飞行术式、达成和魔法少女们的【魔力飞行】同样的效果，但说实话这方面不怎么拿手。


（本来就是用翅膀飞行更轻松嘛......长着翅膀还开发飞行术式、不就跟人长着双手结果偏要用脚写书法一样嘛，种族天生弊端啊这是......）


既然生有翅膀，就没有不用来扇风飞翔的道理。
大概是因为已经有翅膀存在可以想飞就飞了，所以种族层面上的魔力固有属性限制了飞行术式操控吧......爱德瓦露这样想到。


（嘛，不过现在就算让我用脚趾握笔干什么都不在话下就是了）


到这里多提一句，由于淫魔的身体操纵能力过于优秀，脚趾写字这种程度的挑战、对如今的爱德瓦露来说根本是小菜一碟。

倒不如说，不光写字还能画画，甚至能让手脚分成两队进行游戏对战。
......再多提一句，对战结果方面双手战队以大约五成半胜率暂时领先双脚战队。


（问题是这并非得益于杂技练习，而是“足交”技巧的应用......怎么说呢，感觉好空虚啊）


一身绝技由来皆为男欢女爱，此乃淫魔悲催的固有性质。


——话又说回来。

爱德瓦露现在持续生效的淫魔技能还有另一项。
这是考虑到万一暴露身形的情况下不会被人查明身份的所做出的对策。


（......话说姿容变化到这个地步还真热......感觉像闷在玩偶服里似的）


没错，就是【姿容变更】。
淫魔能够在某种程度上迎合对方的喜好（说白了为了榨得更快更多）来变换自身样貌。
不过再怎么说也只是五官定死的基础上变化。
就好像根据妆容不同改变性格印象或者目视年龄......这样的变化，消费的魔力不怎么多，而且没有明显负面作用。
这是因为上述【姿容变更】并没有超脱名为自我存在的默认框架。
......话虽这么说，本来淫魔面容就不光漂亮还特别衬妆，只是用【姿容变更】修一修眉毛收一收嘴角的程度，就能够让原有印象发生大幅变化、以至被认成其他人了。

但是，如果可以容忍魔力消耗剧烈这一缺点，要变成与自己连五官都迥然相异的、彻彻底底的他人，也不是不可能。
......即【他人变身】。
尽管存在着样貌差别越大消费魔力越剧烈、无法变成男性等诸多缺点，但关键时刻能派上用场。
用很接地气的说法就是，跟穿了层魔力编织而成的玩偶服一样。换句话说，使出【他人变身】就会很热。
因为缺点一般压优点一头所以不怎么常用，但像现在这种变身时间需求不长的情况，用出来就赚了。


（嘛，风控可不能麻痹大意。还是【他人变身】来得稳妥）


于是乎，如今的爱德瓦露已经变成了......在街角擦肩而过的时候会感觉“这妞有点靓啊”......然后过个10秒就没印象了的、长得比较随便的美女。
不是，美女长得再随便也是美女吧！会引人瞩目的吧！
你要像这样想那淫魔也没辙啊，谁叫淫魔天生丽质呢。


（越是远离本来的长相，魔力消费就会越大，感觉就像玩偶服外面又套了件玩偶服一样暴热......真是活受罪......要单是热也那也就算了，还汗如雨下。淫魔的汗液可是有媚药成分的......要是周围的人包括警察都全部发情的话那会是什么地狱绘图啊）


重申一遍，一身绝技由来皆为男欢女爱，此乃淫魔悲催的固有性质。

而且这就跟体味浓厚的人不管是抹香水去体毛也收不住内味儿是同一个道理，是无论采取什么办法都无法干预的淫魔固有体质，没得选。
盯准自己为目标的情欲还可以通过些诸如印象操作之类的小戏法予以回避，但那种人数不明异性乱入的大乱斗战局还是求放过。
......万幸的是，没有动用魔法时流出的汗液并不会蕴含催淫魔力，所以只要不是大量进行摄入的话催情效果并不显著。

其实吧，光是有淫魔的身体操作术存在就已经将气息压抑到近乎于无了，并且因为浮在空中所以既不会留下脚印也不会发出响动，相当于姿容方面的对策很大程度上都算多此一举。
......即使如此，有备无患总是不会出错的。


“警部补，被害女性们的监护人开始陆续抵达了。”
“是吗......去给他们带路吧。”


稍微观察了一阵，看来术式生效都很完美。
自己和3名魔法少女，还有1个人。本应出现过的5个大活人的痕迹消失的无影无踪，也没有发现有人注意到相应的违和感。


（......确认到这一步也就差不多了吧）


人群开始密集，阳光渐渐明亮。
如果继续呆在这里，被不断簇拥过来的群众察觉的风险也会增高。
虽说离旅馆尚有一段距离，但应该没有继续停留在此处的必要了。
爱德瓦露作出以上判断，保持着离地15厘米的悬浮高度，轻轻扇动翅膀，背对着旅馆翩然离开。


“接下来......就暂时做回‘塞拉’前往森林深处、去宵她们藏身的位置吧 。”






♥






呜——呜——呜。
山谷间回荡重叠的警笛声传入耳中。
是因为回音现象么。感觉声音有少许差拍。
应该是集结在旅馆的警用车辆惊扰了深山的宁静。

在距离那座旅馆稍远的僻静之所。
朝日越过树荫投下的、星星点点的斑驳阳光、驱散了初晓的寒冷，森林正逐渐取回生机。‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
这个地方是一个类似小型广场的山中平台。当下由于时候尚早，还没有人影接近；不过等到日上三竿之后，也许就会有人来这附近游玩/劳作了。
脚边崭新而整齐的草茬诉说着这里人迹有至。

虽说尚未完全脱离尘世的喧嚣，但同时也能感受到森之气息的神秘。

如月宵就在此处苏醒了过来。


“......呜。”


光好刺眼。
下意识地眯起眼睛试着起身时，耳边传来女人温柔的关切。


“啊啦，已经醒啦？”
“塞拉，酱......？”


悠然自得的语调给人一种晒着太阳打着盹儿的奇妙感觉。宵将睡眼惺忪的脸转向声音来源，出现在面前的是熟悉的倩影。
那是直到宵睡着之前都一起行动的女孩子的身姿。

星海塞拉。
清纯的白色罩衫，配上粉色系的及膝喇叭裙。分明是女性公敌特有的、方便勾搭男人的心机系搭配，穿在她身上却没有那种绿茶气息。
让人感到成熟女性气质的同时，又保持着大学生般的纯真；是个微妙地散发着介于成年与未成年之间的危险氛围的茶发美少女。

她的真实身份，乃是拥有一头淡金色秀发的超绝魔法美少女，爱德瓦露·苏瓦雷。
明明年龄比自己要小，却已具备扎实的心理素质和过人的战斗实力，是协会内部公认的下任【Central】候选人，也是和我同一期入职的魔法少女。

而且还是接受了我不讲理的要求、陪在我身边的朋友。
对了，我是为了什么才请求她陪我一起的来着。

貌似是这样的。
最近发现从小玩到大的2位邻家姐姐行动很反常，所以想要一探究竟然后就......


“......！！这里是？！”


终于认清现状的宵立刻摆脱浑浑噩噩的假寐状态，冷不丁地恢复了清醒。
思考瞬间变得清晰起来。


“早上好，宵。冷静一点，这儿是离旅馆有好一段距离的位置哦。”
“......咦？”
“能顺利清醒过来真是太好了，大概是因为安眠药效力还有残留吧，你突然倒在地上的时候可把我吓坏了呢。”


即使是面对突然陷入恐慌的宵，星海塞拉——爱德瓦露也没有被牵着鼻子走，而是不紧不慢地予以回应。依她所说，宵在那之后由于安眠药的药效反扑，结果又睡下了。
她将双手轻轻搭在宵的两肩上展开话题。在爱德瓦露的抚慰之下，宵逐渐取回了冷静。

其实让她晕过去用的既非安眠药亦非【手刀】、而是【乳头钉】就是了，不过宵本人当然不可能注意得到。她唯一所做的，就是静静抱住爱德瓦露、感受着彼此的体温交融。
（PS：【乳头钉】详见本话末尾）

......或许是意识到不久前才发生过这种令人害臊的亲密互动，宵这一次很快就整理好了心态。
（PS：说的是1.3章旅馆隔间里面爱德瓦露抱住宵给她指方向的事情）


“比起这个......”


仿佛看穿了宵的若有所思一般，爱德瓦露伸出手、指向广场外稍远的树林荫蔽。
属于是从广场上眺望过去的话比较难以发现的位置，不过粗看之下还是有人工维护的痕迹。

宵将视野投向那边之后，2名女性倚靠树干坐在地上的模样即刻映入了眼底。

宵认识她们。
何止是认识，不但是此次行动的调查对象，还是情同手足的青梅竹马。
与自己二度入睡时不同的是，两个人都好好穿着衣服。


“......阳鞠姐姐和，月乃姐姐......？”
“是的。顺带一提只是睡着了而已。不过给她们穿上衣服还挺累的就是了。”


慌慌张张地冲向她们所在的位置。
不管是步伐踉跄还是险些跌倒，都无法阻挡拼命奔跑的脚步；宵张开双臂抱住她们的脖颈、紧紧靠在相互依偎着沉眠的两人中间。
仿佛彻底诀别了那副全身赤裸意乱情迷的姿态一样，面前的姐姐们，神态柔和一如往常。

是因为终于看到她们亲切的本来模样了么。
还是因为才意识到绝处逢生脱离危险了么。
胸中满溢的安心感，化作泪水从宵的眼眶汩汩涌出。


“太好了......太好了......”
“我见那群人忙上忙下的有隙可乘，于是就趁乱悄悄把她们带出来了。”
“那之后.....发生了什么吗？”
“抱歉，宵，让你晕过去是我。而且已经报过警了，所以现在旅馆应该在警方控制之下。详细情况还是等她们苏醒之后再讲出来吧。”


看样子，爱德瓦露是在背负着自己加上姐姐们整整3个包袱的情况下，单打独斗逃出了生天。

为了应对当时的状况，宵都已经绝望到视死如归、声称由自己来充当诱饵了。
然而，面对如此严峻的形势，爱德瓦露仅凭一人之力就打开了突破口。


“爱德瓦露好厉害啊......”
“是吗......？”


爱德瓦露她愣愣地（愣住的时候也美如画）面向宵回问道。
这一遭走下来，自己不光没起到任何作用，甚至还成了累赘。
大概在爱德瓦露看来，这完全是微不足道、不值一提的琐事吧。

可对宵而言，身处那个淫乱空间的所视所闻所听，激发了她本能的极度恐惧。
明明再三纠结过后才鼓起了正面对抗的勇气。
明明思虑良久过后才下定了奋不顾身的决心。

爱德瓦露却轻松跨越了那毛骨悚然的炼狱。

仅凭一人。
还让宵毫发无损。
年幼的少女，克服了这场试炼。

......那毫无疑问、是唯有心灵高尚而坚强的人物才能达成的。


“因为，虽然不知道具体怎么办到的，但爱德瓦露你可是只靠自己一个人就突破包围脱离险境了哟......我的话就绝对不可能......明明还自信满满地宣称要跑出去引开他们......到头来什么都没做到......”
“......”
“......我真的，好没用......”


无力感压垮了宵的肩膀。
比自己还要年幼的少女......爱德瓦露所能做到的，自己做不到。

走到哪里都是这副德行。

比起几乎创下了魔法少女资格最年少获得者记录的两位姐姐，自己获得认证的时间要晚得多。
身为魔法少女，还远远不够成熟。

姐姐她们的纠葛与痛苦也没有多加留意，只顾自己逍遥自在过活。
身为青梅竹马，却忽略了姐姐们的反常。

这般不争气的原因，也许在于自己时时刻刻都处于接受庇护的立场吧。
始终活在他人庇护之下、要主动保护他人该从何谈起？

这就是，名为如月宵的少女的惨淡人生。

这次也不例外。
明明只有这次不想这样。
还以为终于.....终于能够挺身而出守护朋友了。

......但就连这也不过是一厢情愿。

又是获救的一方。
死命挤出为数不多的勇气，到头来谁都没有帮到。
浓重的挫败感和失望感，蚕食着宵的内心。




“......没有这回事哦。”
“......诶。”




一股清流滑入心房，原来是想要守护的朋友......爱德瓦露那澄澈的嗓音。
宛如小提琴奏鸣般优雅而柔和的声音，使心情不可思议地变得舒畅安宁。

她的发言，是对宵那自暴自弃态度的否定。

爱德瓦露再次将双手搭在宵的肩上、语重心长地继续说到。


“听好？若不是受到你尝试率先突破出去的冲劲感染，我一定会对要不要动用魔法少女之力这件事有所迟疑的。”
“......你用了魔法少女的力量吗？”


怎么会这样啊。
宵大惑不解。

魔法少女在除了官方令状发布许可、或是迫于形势自我防卫的情况以外，严禁使用特殊能力。
而如果是以自卫目的使用了魔法少女能力，之后便免不了填写堆积如山的书面材料，还得过五关斩六将通过层层审核才能洗刷嫌疑。

至于这次的状况，使用目的符合自我防卫这一点算是万幸，但是其他环节、尤其是主观印象方面则让人忧从中来。

尽管在大洋彼岸的美利坚“以自卫目的使用枪支”不会追究刑事责任，可是对生活在枪支管控严格的日本的民众而言，拿起枪支既是犯罪，也是会令旁人脸色大变的行为。

魔法少女由于力量极其强大，在朝着一般人使用能力后、被司法机关判定为防卫过当的概率非常之高。
更何况，虽说是对方先发动袭击，但身为维护和平象征的魔法少女对着普通人类释放杀伤性魔法——这件事本身会激起的波澜可能远远超乎想象。

想着爱德瓦露今后会不会出什么事的担忧，以及认识到是自己让她使用了魔法的愧疚......复杂的情感在宵的内心交织纠缠。


“是呀，不过既没有人看到也没有人受伤所以不会露出马脚的......那些都不重要！”


爱德瓦露说，不会露出马脚。
可关键在于魔法少女一旦动用能力、只是肩膀轻轻一碰都能让普通人身受重伤飞出老远，怎么不着痕迹地......

宵正要深入思考这一问题时，爱德瓦露忽然提高了声调。
简直就像是在诱导宵的思路及时转向变更车道一样。
爱德瓦露接着说了下去。


“如果不是你提出潜伏侦察，我们也不会出现在这里，警察也不会来维护正义了。”
“......但是事情都是爱德瓦露你一个人完成......”
“或许是这样没错，但是啊，到这一步以后，是谁做的其实已经不重要了。”
“......”


无言，半晌。
爱德瓦露，是想表达什么呢。
无意义的空转支配着宵的思维齿轮。
爱德瓦露为了解开宵的疑惑，继续着轻言细语。


“确实，打开突破口的、救出你们的、通知警方的都是我。”
“......”
“但是，第一个注意到情况不对的，是你哟，宵。”


像是在特别强调这才是重中之重一般。
爱德瓦露那晶莹剔透的苍瞳紧抓着宵不放。


“要不是你一开始察觉到她们的异常，我也就不会跟过来了。虽然等之后机会来临时你也可以1个人解决事件，但无法否认彼时那群家伙业已酿成更大悲剧的可能性。”
“但是我什么都做不......”
“不是的，你所做的意义非凡。正因有你的努力，你的姐姐已经不用再徒增罪孽了。”
“......！！”


发现了仅存的违和感。
爱德瓦露以母亲表扬孩子般的温柔语气嘱咐道，仿佛在说“注意到这一点真的很了不起哦”似的。

然后是拥抱。
被她轻轻地拉入怀中。

宵的脸颊被爱德瓦露丰满的胸部“呣扭”一下裹住。每呼吸一次，女性特有的甜甜奶香就会在鼻腔横冲直撞。‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
脸颊被棉花糖般的柔软触感包得严严实实。
即使有切肤感受到那份母仪天下的分量，身体也不受控制地陷入其中难以自拔。

明明整个面部都以何时窒息都不奇怪的深度埋在欧派内，却莫名地感到心旷神怡。


“因为有你，是你率先做好了觉悟，我才会跟着下定决心。所以，你所做的绝对不是无用功。”


呜呜。
为什么爱德瓦露会在，我最需要的时候，说出我最想听到的话呢。

......自己真的是，总是被人拯救的、一无是处的存在吗。
真的只能这样形容自己吗。


“......呜，呜呜......”


不对。爱德瓦露她告诉我，应该挺胸抬头地说自己有帮上忙。

那么，就没有不相信她的道理。

就这么呆在爱德瓦露的温柔乡中，感觉负面情绪正逐渐被削去。
和探索鬼屋密室时那种的理性层层剥离的感觉相仿，不过现在失去的只有后悔和不安。

冷却下来之后，才发现不知从何时起居然又哭了出来。
得再加把劲才行啊。

松开了紧紧抱住爱德瓦露的手臂。
虽然继续沉溺下去的冲动还在作祟，但老是撒娇可说不过去。
宵破涕为笑地慢慢拉开距离，这才发现爱德瓦露一直在用温柔的目光注视着自己。

她一定是坚信着自己不会就此放弃，期待着自己能够再次向前迈进。


“所以说打起精神来！如月宵！不对，图恩·蕾因莱！你不是还要去好好说说她们两个的吗？”
“......嗯！”


啊啊，既然如此。
我如月宵，就必须贯彻她所信赖着的那个宵......那个魔法少女图恩·蕾因莱，直至始终。

为了不辜负我的朋友——爱德瓦露的心意。







♥








“......那个，爱德瓦露，给你添了这么大的麻烦，真的很对不起。”
“......犯不着这么严肃啦，没关系的。”


之后没过一会儿。
宵就来向爱德瓦露郑重地表达了歉意。
以激动得流泪沾湿了爱德瓦露胸口的布料作为出发点、宵针对包括把她卷入此次事件在内的各方各面都进行了谢罪。

对此，爱德瓦露则是一副轻描淡写的派头。


“就这种程度的麻烦，在我堂堂爱德瓦露眼里根本算不得什么哦。你看啊，固然现在是乔装打扮了一番，可我本来就天生丽质不是嘛，所以被图谋不轨之徒纠缠的经历还蛮丰富的。和那些危机一比，这次的事件也不过是小巫见大巫呢。”
“......天生丽质这种形容词竟然还能用来作自我介绍？”


爱德瓦露这通发言对宵的观念震撼过于激烈，以致如上评价脱口而出。

是挺出乎意料的。

与其说这一幕之前的爱德瓦露为人谦虚，不如说她在自己心目中一直都是表里如一的完人形象。
听到她像这样居高临下地自吹自擂还是头一回，宵多少感觉有些惊讶。


“因为我长得美若天仙本就是客观事实，这点自觉还是有的。”
“呃......”
“谦逊地待人接物反而会招来麻烦......麻烦得不得了的麻烦。于是从那以后索性就摆出‘罩子给本小姐放亮点’的态度了。”
“......”


宵就算不照镜子也能明白。
此刻自己的表情肯定目瞪口呆。

爱德瓦露的发言就是如此具有冲击力。
......其实脑子里也有一瞬闪过“难道不会显得太狂了吗”的念头，不过仔细想想也没什么不对的。

宵重新审视起爱德瓦露来。
尽管现在是变装成塞拉的模样，可身上也有不少能和原形象重合的特征。


“怎么了吗？”


脑海中逐渐浮现出爱德瓦露在魔法少女协会中的身影。

该说是宛如陶瓷人偶呢还是大理石雕像呢，总之从气质上看并非纯粹的海外血统，而是散发着一股东西结合的、如同金发的大和抚子般的平衡之美。
平时着装是以黑色为主色调，又使得灿烂的金发和白皙的肌肤在服装映衬之下更为打眼。

无论从哪个角度欣赏都是不折不扣的清秀美女。


“噗......”


笑声憋不住了。
只因试想了一下这名可谓清纯代名词的绝世美少女、突然对着周遭的陌生人宣称“罩子都给姑奶奶放亮点”的身姿。
哪里来的三流选角导演啊，角色分配也太离谱了吧。

就跟声名远扬的老戏骨们齐聚一堂出演的剧目中、突然混进去个只有脸看得过去的小鲜肉一样滑稽；不，应该说是就像鲜肉（字面义）大摇大摆地跳上荧幕开始对台词了一般光怪陆离。
（PS：这里原梗是大根役者→大根的梗，这里化用成小鲜肉了，反正都是吃的）

反差之大堪比喜马拉雅到马里亚纳。
讲真的腹肌都要笑出8块来了。


“爱德瓦露wwww那算什么wwww啊——啊，真的好狡猾啊。你简直，就是个彻头彻尾的......坏女人。”
“什么嘛！宵！没必要说到那个份上吧！”


就像朋友之间在嬉笑打闹呢......宵站在第三人称视角发表感慨。
爱德瓦露见这边的哂笑声迟迟没有停歇，便“啪唧”捏住了宵的上下唇。


“疼疼疼......布要捏嘴纯......”
“昂？李布耶寨捏俄的嘛。还油嗷，俄可布素为了样李倒歉柴帮芒的，不嘘李嗦森莫怼布起。”
（PS：“啊？你不也在捏我的吗，还有啊，我可不是为了让你道歉才帮忙的，不许你说什么对不起）


多么难堪的互动环节啊。
总感觉如果是普通朋友为这种鸡毛蒜皮就打作一团的话，当场绝交也不是没可能。
而搁在我们2人身上却没有产生一丝不愉快。

啊啊，原来是这样么。


“......但是，为甚么愿意帮助俄到这个份桑呢？”
“辣害用嗦，我们阔素盆友唷？不素理所应当的嘛。”
（PS：“那还用说，我们可是朋友哦？不是理所应当的嘛。”）


听毕爱德瓦露的回答，宵松开了捏住她樱唇的手指，接着一把握住她纤细的手腕。

就这样2个人4瓣嘴一下子获得了解放。

宵用她那还有些火辣辣感觉的唇瓣，一字一顿，轻轻唤出了对方的名字。


“爱德瓦露。”
“怎么啦？”


对方坏心眼地把皮球又踢了回来。
彼此的嘴角还在不时抽动，但那根本无需介怀。

爱德瓦露的眼眸宛如稀世宝石。
成对的宝石像是装进了整个夜晚，璀璨的繁星缀点玉宇，流动的银河满溢琼楼。
仿佛能把观者的存在整个吸入的星空万花筒。

相对凝望着有多长时间了呢。
是过了几秒钟，还是几分钟呢。

最后，
终于说出了那句，藏在心底的话语。




“谢谢你。”



嗖——
微风轻轻吹过2人。
拂过肌肤的清凉透彻了心扉、当然还有略微酥麻的嘴唇。

爱德瓦露，稍微停顿一会儿后，这样回答到。


“不用谢。”


宵依然注视着爱德瓦露的面容，她笑得光风霁月。

迄今为止，宵也看到过不少爱德瓦露的微笑/笑容，始终是明快而和蔼的，如蔷薇般艳丽、百合般纯洁、芍药般妩媚的笑。
虽然是特别吸睛，但或许是因为五官过于标致美观，总觉得看了有一点点后怕——
那超乎常人的、无机质般的、有所造作的微笑。

然而，眼前的这副笑容留下的印象则截然不同。

是唇周还有些泛红抽搐所带来的亲近感？貌似不对。
那么会是......


对了。
现在的她笑起来就像——
就好像，平凡的少女一般朴素自然。









----------作者的话----------
⚪ 爱德瓦露能力解说（目前可以公开的范围）

·【淫魔化/人类化】
能够化身成漫画之类的虚构作品中长着翅膀犄角和心形尾巴的淫魔姿态。正确来讲不应该说“变成”淫魔姿态，而应该说为了隐藏这些原有的特征、化为与人类一模一样的形体。虽然人类化并不会导致身为淫魔的特性消失，但会让飞翔能力无法使用。

·【淫梦】
让淫魔又被称作梦魔的能力。可以让施法对象进入色色的梦境，有必要的话还可以根据情况需要切换玩法、剧情以及场景，变来变去结果还是色色的。

·【魔术（淫）】
运用淫魔的魔力释放的技能，种类多而繁杂，比较典型的有【淫纹】【姿容变更】【他人变身】【魔法少女变身伪装】等等。其中也有爱德瓦露通过对数种法术进行搭配组合之后自创的专用技存在。

·【乳头钉】
爱德瓦露流手刀。此招与打击对象后颈使之晕厥的手刀有异曲同工之妙。唯一的不同在于将可能致人死地的物理冲击替换成了安全系数更高的快感刺激。顺带一提，淫魔在高超技巧的加持之下，能够准确拿捏赋予的快感水平是否适当，所以完全不用担心落下后遗症。


过了这么久才投稿真的非常抱歉，同时也万分感谢各位读者的等待。
卡壳情况挺严重的，也切身感受到自己动笔写小说有多么不容易。留下感想、给予鼓励的人们，真的大幅提高了我的创作热情。
最后再次向各位致以诚挚感谢。

下一话因为大部分已经写好、所以预定投稿时间应该快了。内容上呈现的，是图恩两位姐姐快乐堕落的前因后果的简单介绍。
关于这之后的故事，大概有好几话都不会有色情展开。毕竟很快就要来场（基于淫魔技能的）硬核“战斗”（本章开头、紧接着大规模战斗之后的“战斗”）......所以影响应该不大。但稍微夹带着写点而也许会好一些......？


第一章 第12节 月之魔法少女 名为露娜·艾斯利翁的女孩（强奸·自慰） 

*前排提示*
本话与下一话内含月经描写+残酷内容。


----------正文----------


♥（Side师走  月乃露娜·艾斯利翁）







——做了个梦。

无远弗届地，永不停歇地，向下坠落的梦。
清楚感受到的，是胸中熊熊燃烧的憎恶，与小腹阵阵蜷缩的酷寒。
还有【我】不再是我的极端违和感。

好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心

残酷的噩梦，一刻不停地朝我奔袭而来。

我的......我们的，最珍视的东西，通通遭到颠覆改写的，那股失落与空虚。
仿佛黏附、侵蚀着因丧失而风洞大开的胸膛一般，挥之不去。


“......啊，哈啊......！！哈啊！！”


好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心


——又来了。

噩梦无时无刻不在侵扰折磨。
被它无数次唤醒的彼时感受有如身临其境般鲜明，如同警示我毕生铭记所犯罪孽的鞭刑。
......不依不饶，不离不弃，永远永远持续下去。
梦魇之中，那屈辱的体验、迷朦的激情，与那个时候分毫不差地再次降临。

思想开始乖离常轨。
快感的闪回酝酿着除此皆可置之度外的堕落冲动。
（PS：闪回=既视感=逮虾户）

脑中的快乐信号劈里啪啦地碰撞迸发。
一旦那些回忆涌上心头，其他一切便已无关紧要。
无论是伦理观。
或是日常生活。
还是正义感。

就算想要回归正常，那份快感也会毫无征兆地卷土重来，将我追赶、捕获、纠缠、吞噬。


——是的。
这都要拜【那个】所赐。
【那个】的效果极其强大。
稍有不慎，于【那个】的持续作用中接纳的快乐就会化为记忆断片、以日常的偶然瞬间为“扳机点”趁虚而入，扰乱原有的生活。

听说因创伤性体验而发狂发疯的PTSD患者中，有相当比例都是地震或案件的被害人。
这是因为空前强烈的刺激给心灵造成的伤痕并不会立刻痊愈，只会化为有形无形中支配本人种种行为的刺青。

而这个药物，虽然不会留下令人心惊肉跳的恐怖记忆；但相对的，它能够强制服用者回忆起迷失彷徨于快感的经历。
更糟糕的是，这样不定时的间断发作穿插在日常生活的各个缝隙，且未见衰弱之意。

......无论是醒着还是睡着。

自己不过是一匹雌性动物的观念，从早到晚几乎每时每刻都在贯穿着、填充着身心。
日日夜夜，没有止尽。


呜呃。
又，来了。
无穷的快感又一次自下往上兵分多路、沿着颤颤巍巍的身体蜿蜒攀行。

足以让神经中枢向下半身本能高举白旗的刺激。
让那些不堪回首的斑斑劣迹重新映于眼底。


“......不要......”


向后拉伸的手臂。
无法挣脱的擒抱。
被侵犯、被凌辱的自己。

好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心，真的好恶心！！！


我明白这是在做梦。
可是却没有办法苏醒，只得任凭这股力量在睡梦中将我囚禁。

没有以自我意愿从噩梦中苏醒资格的我，就这样向前回溯、再一次体验不是我自己的【我】的经历——









——遥远往昔的记忆于此复苏。

那是一边作为【魔法少女】执行任务一边抽空上课积攒学分、逐渐适应崭新的大学生活的时候。


“酒会？啊不行不行。我们俩还是大一学生呢，没到喝酒的年龄。要是真敢喝肯定要被那家伙劈头盖脸一顿说教。”
“是啊。毕竟是个性格一本正经的好孩子呢，感觉那副模样都能浮现在眼前了。”
“怎么？家长管得这么严啊？还请别这么说~~而且本来也不会强迫一年级学生喝酒啦，有果汁之类的其他选择嘛。”


我的挚友兼青梅竹马叶月阳鞠，以及我本人师走月乃，分别是名为桑·里希利翁和露娜·艾斯利翁的现役魔法少女。
另一名幼时玩伴兼小妹、以及魔法少女后辈（预定）——如月宵比起我们要小上1岁，尚在高中准备升学，我们则先她一步踏入了大学校园。

那时，我和阳鞠打出生起第一次受到他人邀请参加酒会。
发出者是和我们履修同一门英语公共课的女学生，彼此之间来往还算频繁。

......她给人一种——怎么形容合适呢，不太协调的感觉。
同表情与气质相比，紧致红润的肌肤表露的娇媚气色显得极不自然，散发出一股勉强自己搞大学出道的违和感。

印象割裂的她，看上去忧心忡忡。


“拜托了！那边都预定好了所以没办法取消......！人数凑不齐的话也会给店家那边添麻烦的，就当是救我于水火，求求了！”


据她所说，貌似是社团为了举行迎新聚会按照参加人数进行了预约，但是有人临时遇到意外无法出席，如果向店家申请临时取消席位就不得不支付违约金。
考虑到违约金支付和粮食浪费的问题，希望2人可以代替缺席人员参加聚会。

她的脸色，同肌肤的状态相比莫名的黯淡，十有八九也是遭遇这一突发状况而感到不安所导致的。
事态的确不难理解，而且也明白了她是真的为这件事在苦恼。


（看来确实是很困扰的样子呢）


或许是在【魔法少女】的行动中、对于助人一臂之力的行为已经颇有心得了吧。
我们很清楚人在真正遇到避无可避的困难时的神态、言行与举止。
从她的表现来推断，应该亦是如此。


“......”
“......”


一瞬和阳鞠视线交汇。
毕竟是从小到大的交情。仅需这样一个细微动作，对方大致的心中所想便能了然于胸。

——嗯嗯，基本上意见一致。

既然有人受苦受难，那么身为【魔法少女】、帮助他人责无旁贷的我们，就没有坐视不管的道理。
因此，当时未经多想便答应了下来。


“都拜托到这个份儿上也不好拒绝了啊。”
“阳鞠......哈啊，没办法呢。我也一起去吧。”
“谢谢！这样就好......你们愿意参加真的帮大忙了啊。两位都是大美女，迎新聚会的气氛肯定会十分热烈的。真的非常感谢！”


是啊。
这就是一切的开端。
是无法逃脱的命运所铺就的、漫长下坡路的起始。

......现在想来，她就是托儿。
都是算计好了的。

采用的是让同性发出邀请、降低精神戒备的策略。
而发出邀请的女人，早已堕落为对那群男人言听计从的洋娃娃了。


“能够带上佳货色过来的话就让你舒服起来”如此富含诱惑的低语，终究使她化作了百依百顺、发情不止的雌性动物。
只要把美女带到聚会现场，就会获得相应的快感刺激。所以必须得去寻找善良又好骗的女人作为祭品奉上才行。




没错，她是真的很为难。

我们并没有看走眼。
但是，她的为难之处和我们的理解可谓判若云泥。

她的困扰焦虑，源于对那群家伙给予的快乐的强烈渴求。

她的惶恐不安，来自对万一任务失败、快感不翼而飞这一结果的深刻恐惧。

就好像梦想着一步到位摆脱酒精依赖的酒鬼、因为突然喝不到酒而浑身不适一般。


是啊。
身为以拯救苍生为己任的魔法少女，误判了她所处的状态，错过了她内心的呼号。

没能及时注意到那些微弱的警示信号。
所以，因此，我们——





——轻易地，就被那股奔流不息的快乐性爱笼络了身心。





好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心............呜呕，真的真的——好恶心。







♥







“——————————咦？”

意识逐渐恢复，最初感受到的，是异物感。
不知怎的，腰那一块儿沉重得像浇了水泥。
然后就是刺痛。那股烧灼样、扭转样的疼痛引起了月乃的注意。

（......哎呀，是来月经了么）


类似的痛楚已经访问过身体很多次了。无论是小腹深处轻轻收缩的抽痛，还是液体自阴道缓缓流出的感觉，都颇为熟悉。
私处到大腿内侧一片湿漉。

大概是月经到来诱发了贫血，视野摇摇晃晃，意识也不怎么清醒，总觉得有些犯恶心。


（......陌生的天花板？为什么我会睡在这里......因为月经？）


月乃是属于生理期......也就是姨妈反应相当剧烈的体质，经期很容易出现贫血。
症状严重到从月经开始2天左右就必须躺在床上静养，甚至有过去险些发生昏厥的经历。
与之相反，阳鞠在这方面就不痛不痒，所以曾为此相当眼红她而......那又是题外话了。

印象里初中时代还有个不如阳鞠那么大条、但也是能漫不经心说出“月经？咬咬牙挺一下不就行了现在赶紧给我下水里去”这种话的体育女老师，当时真是血气上涌到想把她直接做掉了（5成是认真的）......反而是没有月经经验的男老师这边会予以体谅、只是让呆在一旁观摩学习便就此作罢。

......月乃与她那比起常人来得更猛烈的月经、打起交道来也不算短了。
基本上只需要看看出血量，就能轻松判断出今天是月经持续的7天中的哪1天。

从当前液体由私处流出的感觉来推测，经血量相当多。
也就是说今天是月经开始的第1天，经期反应最强的日子。

......可即使按初日标准来考虑，经血都还是有些太多了......


（......是因为出血情况比起平常还要严重，才导致了贫血吗？）


所以现在的状况应该是，出门在外后因为贫血晕倒。
看样子好像是在卡拉OK的包厢里，四下没有其他人影。

......为什么会这样呢。
正要再次转动迟钝的思考时，月乃突然注意到一个令她脸色骇变的现象。


明明来了月经，私处怎么会凉飕飕的。


一般而言，因为有卫生巾垫在内裤里侧，所以来月经时那个地方会很闷热。
是的，会很闷热。

这股闷热，可以说非常麻烦。为了防止经血四溢，卫生巾的护翼等设计会形成密闭效果，因此会不可避免地造成Delicate Zone（敏感区域）附近的湿度上升。

但是，Delicate Zone正如其字面意思，是很纤细敏感Delicate的。

仅仅是更换卫生巾时没有捋平各个边边角角，瘙痒就会马上悄然而至。
即使这样，女性的矜持也不可能允许自己光明正大地伸手抓挠，于是被迫陷入进退两难的局面。
到头来落得个高中时代每当课间休息时都得跑去厕所更换整理卫生巾的下场。

和那股闷热的斗智斗勇实在是让人心烦。
被“纯棉表层！”“弹力贴身！”“解放湿热！”“清新干爽！”等层出不穷的新商品标语给引诱上钩的经历，月乃深谙其苦。

换句话说，生理期在月乃心中，就是与疼痛和湿热2名宿敌艰苦卓绝的持久战......

然而，现在的感受截然不同。
私处部分凉风习习。
简而言之就是，解放感。


（等下等下等下，不光卫生巾没戴......连内裤都没穿？！）


平常在外出时如果发现月经来了，肯定会第一时间换上卫生巾的。

问题是现在完全没有那股熟悉的闭塞感。
不仅如此，体感告诉自己下身没有任何覆盖遮掩。不管是卫生巾的紧密贴合，还是内裤布料的柔软触感，统统没了形迹。

大脑一片空白。
发现状况异常的思考回路拼命空转。


（——欸，为什么，怎么我下身会一丝不挂？！而且还是在K厅的包厢？！难不成我是变态？！）


月乃清晰地认识到自己现在有多么六神无主。
也不为别的，就是血会不会沾到裙子上啊、印迹洗不洗得掉啊之类的担忧接二连三地浮现而已。

一旦卫生巾擅离职守，经血就会沿着大腿内侧飞流直下，处处留痕。
虽然应对月经突如其来搞偷袭的经验并不算少，但偶尔也会出现像这样的漏网之鱼。

眼下状况是莫名其妙没错，不过月乃首先担心的要务仍然和往常大同小异。

......也不能那么一概而论。为什么挂着空挡、为什么会在此处醒来——这些问题的确既难以理解又令人忐忑。
但是对于手忙脚乱的月乃来说，一时想不到其他可能性的她，无奈之下也只能暂时凭借以往经验来解释目前的情形。


“......！！”


正觉着大事不妙、把右手伸进裙子深处的私处时。

......手指传来的触感直截了当地告诉自己：已经彻底湿透了。

既然能够直接触碰到敏感区域的肌肤，那说明确实是挂着空挡。

好像已经流出很多经血的样子，吸饱水分的阴毛膨胀软化，就像沾了水的毛巾似的湿漉淋漓。恐怕直接目视的话还能看到附着其上血珠闪闪发亮也说不定。

这下遭大发了。
月乃试图起身亲眼确认出血量究竟有多大，接着——

接着，自然而然地瞥见了，粘在手上的液体。



‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
（......欸？这是什么，白色的？不是红色的？）




意义不明。

说到经血，那就应该是红色的。否则经血的血字是怎么来的。
嘛，由于血液含铁，流出体外暴露在空气中便会氧化发黑，所以要是黑红色的也能理解......

然而摆在面前的事实是，附着在月乃右手的液体，是纯白的。



（......呃，好臭！！味道好重！！这是什么？！我生病了？！怎么会？！这里是，哪里？咦？）




极为浓烈的恶臭袭来。
从沾有那液体的右手上散发出直冲天灵盖的刺鼻臭味。都不用凑近脑袋，就能感受到那不可理喻的气味钻入鼻腔侵犯脑髓的过程。

这滑溜溜的白色液体还具有一定粘性，看了总感觉有股难以言表的不祥预感。

难道是偶然患上某种妇科疾病，所以出现了会分泌这类黏液的症状吗。
就在绞尽脑汁思索可能性之时，脑袋一阵钻心般的刺痛强行中断了推理过程。


“......呜！！”


是这样啊。
想起来了......
好像是和阳鞠一起，接受了那个女生的邀请，参加社团的迎新派对，之后又来到卡拉OK举行二次聚会。

然后，喝了杯乌龙茶，再然后......？

......月乃，没有自那以后的记忆。


（......到底怎么......？脑袋好痛没法集中精神思考！！）


感觉像晕动症发作似的，视野左摇右晃。鉴于沾有来路不明液体的右手处于占用状态，昏头转向的月乃只得用左手紧紧按住疼痛欲裂的头颅。

就在月乃忍耐着头疼耳鸣的煎熬之时，包厢的门“喀嚓一声”被人推开了。


“啊，月乃酱，你醒啦——？”


从门外边现身的是，英语课上发出邀约的女生。

她旁边还跟了两个男生、做出一副左拥右抱的架势。
2人完全就是游手好闲的街溜子打扮。
要不是碍于迎新聚会这个场合，估计话都不会跟他们说上一句。
月乃从直觉上理解到，这两人是生理层面上都无法产生交集的类型。


“哦哟，真的已经起来了耶。”
“......呃，你是？”


素不相识的男生突然以自来熟的口吻向这边搭话，引起了月乃的警戒。
或许是看到月乃不经意间流露的戒备态度，那3人——发出邀请的女生和另外2名男生——面面相觑，随即咬起了耳朵。


“......？”


什么事值得他们偷偷摸摸地讨论呢。月乃强迫意识朦胧的大脑集中精神提高警戒，死死盯着对面的一举一动。


“没事啦，之后肯定会好好跟你干的。”
“说话算话啊？”


沐浴着月乃视线的3人讲完悄悄话之后，其中那名女生朝这边走了过来。
或许是因为来者互为同性，诱发警惕的程度不如谜之男性2人组来得那么尖锐。月乃一言不发，静静注视着逐步靠近的女生。
接着，女生把脸凑到月乃耳朵旁边——


“对不起哦，月乃酱。但是不这么做的话，他就不愿意和我干了。那就祝你好好享受，拜拜——♥”
“咦，等等......到底怎么回事？！”


说罢，女生就急匆匆地离开了包厢。
根本不明白她想表达什么意思。
在为女生的举动感到困惑不解的同时，月乃也意识到眼下自己正和2名陌生异性同处一室的现实，不由得向身体末端注入了力道。

对面2名男性，这边则是1名女性。
......在魔法少女禁止向一般人使用能力的前提下，说实话形势岌岌可危。


“......你们两个，打算干什么。”


保持沉默并不能使胶着的事态得到解决。想到这里，月乃为了掌握主动率先发起了质问。
话音未落，其中1个男的就嬉皮笑脸地走了过来。
月乃反射性地摆出防守态势，可不明所以的是，那个男人轻易地就化解了防御、来到了月乃的跟前。


“啊——月乃酱，这就忘掉了？是我啊是我，内野慧。要是真忘了的话，就由我来让你好好回想起来吧？”
“啊，你......干什么......嗯，呀嗯♥”


究竟发生了什么。月乃一头雾水。
不对，冷静观察就能明白，这个男先是主动靠近，接着又摸起了月乃的胸部曲线。

为什么会默许这个男的进犯到咫尺之遥？！而且，还让他摸了胸......！
其实除了家人以外，月乃从来没有让其他男人接近到这种地步。
就算有，也不过是小学期间在体育馆参加全校集会时和男生并排体育座的程度。

可是，纵使不提那些有的没的，月乃本身也不是属于会让陌生男子随意亲近的轻浮性格。对于个人空间偏大的她而言，男人走到跟前动手动脚竟然没有表示抗拒，真的可以说是匪夷所思。
仿佛是下意识地把这个男人认定成可以任其亲昵的存在一样......？

不明就里的汗水滑落，濡湿的上衣紧贴后背的感觉清晰得可怕。


“你，你在干什么啊！”


每受到一次抚摸挑弄，脊背就流过一阵奇妙的刺激，甚至差点让意识离自己远去。但凭借魔法少女的战斗经验，姑且算是维持着自我。
到这里，才终于理解了他这番举动的含义。

月乃奋力挥开手臂，向后退步保持距离。然而男生那边却也向前迈出一步，月乃后退多少，他就逼近多少。

为了应对他的攻势，月乃双手抱胸、遮住乳房进行防御，狠狠地瞪着面前的这个男人。


“这是性骚扰！再来我就要报警了！”


听到月乃出声牵制，男生反而忽然大笑起来。
年轻男子那如同砂纸摩擦般嘶哑的嘲笑声，在隔音墙壁围成的包厢中回荡。


“......有什么好笑的。”


月乃随即问到。
搞不懂，是自己说了什么能让这个男的笑出声来的话么。
搞不懂，尽是些搞不懂的事情。

月乃紧绷着脸故作镇定、以避免对方察觉混乱得一塌糊涂的思绪。不一会儿，男人的笑声渐渐小了下去。

 

 

“哈哈，真冷淡啊。再来一发又不会少块肉，明明都已经享受成那副样子了。”
“咦？”


他在说些什么。
再来一发说的是？
那副样子说的是？
有什么活动，是自己刚才乐在其中的吗。

见月乃还没反应过来，近处的男人便摆出通情达理的样子继续说到。
（PS：本来该是訳わけ知り被作者打成了約やく知り，頭に来ますよ！！！（王騎将軍））


“哎哟？真的忘干净了吗？那给你看看这个。”


男人把，大概是他自己的手机给递了过来。
视频随即开始播放。

画面上映出的是一对男女。

“——啊嗯♥好厉害♥呼——♥嗯嗯♥再多做下♥啊♥”
“——那就来更激烈的啰。”
“——好的♥啊♥被顶到了♥啊啊嗯♥”

那个，毫无疑问是自己的身姿。

那是月乃所不知道的，月乃自己。仅上半身有衣物遮盖，下身私处暴露在外，一览无余。
并且，那个地方，被男人的......

不会有错。
屏幕里跨坐在不认识的男人身上、欢天喜地的上下摆动腰肢的，正是自己。





“————哈？”





空气流动霎时停止。
状况依然莫名其妙，脑袋仍然一团浆糊。但是，唯独思考不知为何在逐渐加速。
脑髓本就在疼痛、眩晕和耳鸣的摧残下濒临宕机，现在又有讨厌的预想在它内部卷起一个又一个风暴。

......看了一眼右手。
微微分开的指缝间拉出细丝的白浊液格外刺眼。

有过去学到过的印象。好像是在学校里只有女生被召集起来、一起学习关于那个的知识的时候。

是的。
这里是生出小宝宝的地方。如果男性的那个射进女性的里面，那个就会和卵子结合形成受精卵。
那个，确实应该是白色的......！





（——这个白色的......难道是，精液？！）





思维进展到这一步的瞬间，右手粘附的白浊，在认知中，由刺眼变成了肮脏。
肮脏得不得了。

就连沾有那肮脏之物的右手，也令人既厌烦又畏惧。


“——不，不要......”


险些任由情感爆发喊出悲鸣。
月乃作为与怪异对峙的魔法少女，有好几次感受到生命威胁的经历。

但像现在这样的怵目惊心的恐怖，自出生以来还是第一次。
严寒由肢体末端开始向心脏包围扩散。
热量渐渐消散、身体逐步冻僵。

好冷。

明明时值初春，气候还是相当暖和的，现在却感觉冰寒刺骨。
焦头烂额的思想舔舐着脊背，毛骨悚然的恶寒侵犯着大脑。

好冷。

明明全身上下都冷到动弹不得，唯有右手和股间周围被烟熏火燎。
热量宛如普罗米修斯的火种，持续灼烧着皮肤肌肉神经骨骼炽盛冲天无可熄灭。

黑与白的世界中，只有右手和私处的复杂感觉染上了颜色。

明明先前还对此不以为意，如今愈发明晰的感官信息却使真相昭然若揭。
好像世界本就该是如此一般。
那烂鱿鱼般的气味、蜘蛛网般的触感、黏稠悬垂的形体，乳白浑浊的颜色。

明明不想看到、不想摸到、不想闻到的性状，结果到最后不容分辩地强奸了五感。


（——这个，从大腿间——从那里流出来也就是说明......）


是的。
自己进行了性交。
而且精液直接滴落出来，说明连避孕都没有做......！

本想直面现实责问对方，为什么会做出这种事，但却被对面抢得了先手。


“看你一脸有话要说的表情呢，不过只要有这些影像资料，就等于可以证明你是认可这些行为的。实际上也确实是这样没错。”
“瞧见你当时那兴奋劲儿，任谁看了都会这么想嘛。”
“怎，怎么会......”


绝望。
不能让任何人看到的模样和行为，通通被人拍了下来。
假如是处于平时状态的话，兴许还能灵光一闪想到些驳斥对方的说词。不幸的是现在脑袋就像生了锈的发动机一样运转不灵，即使想要出言反驳也挤不出半个字。

那极有可能是不知道什么时候被人灌了酒导致的酩酊作用。
不然怎么会烂醉成这副模样。
绝对是这么回事。

男人们还在紧盯着月乃蠢蠢欲动。
不能在这里示弱。
不能就这么夹着尾巴逃跑。月乃以殊死抵抗的气势狠瞪了回去、用眼神牵制他们的行动。


——视线交错。


于是，月乃总算弄清了，为什么呆在包厢中会一直坐立难安。
明明名字都叫不出来，可一旦看见那些男人的脸、一旦交会彼此的视线，月乃的心脏就会擅自加快搏动频率。

虽然个中理由不清不楚，但整个人就仿佛着了道似的，无法自主把视线从男人们身上移开。
预感再这么对视下去会有危险的月乃，最后选择了逃跑。
身为魔法少女的自己肯定与逃跑这个选项无缘。可是现在不管怎么说总之就是想尽快离开这里。


“我要回去了！”


如此宣言道。
面对做好应对准备、全副身心集中警戒的月乃，男人们的回复却出人意料。


“嘿，你要回去就回去呗。”
“......咦？”


是设下了什么陷阱吗。
这种情况下，居然会让我直接回家什么的。


“咋的？你以为会把你拦住吗？！抱歉抱歉，不会做那种让你讨厌的事情的。你看嘛，拍这个视频也是有好好征求到你那边许可的哟？要是不情愿的话不就会变成犯罪证据了嘛......这就等于说是双向协定。而且还有好好听取你的恳求、拍到你指定的地方哟？”
“......怎么会。”


听过男人的主张之后，的确无言以对。
他们持有性交是建立在月乃同意的基础上的铁证。
所以，才会这么坦然自若。

而万一，这些图片视频传播到网上的话......！
万一，让朋友、家人、还有宵知道了的话......！
一想到这些后果，身体颤抖就停不下来。

再者说，从力量来源方面来讲，一旦流出的话，魔法少女生涯也有可能宣告终结。
啊啊，这样一来不就相当于《魔法少女保护法》立法之前那个重大事件的重演了吗。
更何况，与那个事件不同、对方持有经过双方同意的证据，这边根本无能为力。
月乃直观地理解到，虽说没有暴露魔法少女身份，但也绝对不能做出会让他们察觉这一点的轻率举动。

既然如此，那就更应该就此断绝多余来往、径直离开此地。

本来是经过好一番思量之后才显示出回去的意向的。
没成想他们那么干脆地就放行了。


“喂，月乃酱说她想回去了，来帮她一把。”
“明——白。”


接下来出现的，是先前离开后不知去向的女生。另外2名男生陆续离开了房间。
......她和之前的样子不太一样，脸色殷红，浑身发烫。
嘴角流露出相当浓烈的鱿鱼臭味，唇边还粘着根歪七扭八不知从哪里掉出来的体毛。

啊啊，太异样了。

可是她仍是一副若无其事的做派。月乃拼命告诫自己不要去在意那股违和感。
因为一旦有所意识，感觉就抑制不住夺路而逃的强烈冲动了。

‍‍‍‌‌‍‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌
“是放在这里的啊。这个，是月乃酱你的内裤对吧。”
“啊，嗯......”
“行吧，就拿这个擦一下吧。”
“......”


交到手上的内裤。
是水蓝色的、平时常穿的贴身衣物。毫无疑问是私人物品。
款式设计相当受到月乃中意，所以平常都有小心使用。

然而，现在内裤的里侧，覆满了和私处流出的液体一模一样白浊。
就连内裤本身的水蓝色都快看不出来了。
部分白浊液好像已经自然干燥、形成了白色的结块。
而在那白色的固形物中，混有几缕血色。

呜呃。
那是，破瓜之血。

不知道为什么，唯有这件事立刻就明白了。


（——我，真的失去了处女......）


绝望得想大哭一场。
可是眼泪没能从眼眶中流出。
不知道是不是错过了伤心流泪的时机还是怎么的，简直一团乱麻。

有名气的魔法少女算什么。
那些经验根本派不上用场。
自己不过是，渺小脆弱的存在。


“怎么？不舒服？”
“——都怪你！！！！”


所以。
朝着面前这个轻描淡写的、厚颜无耻的女人，发出了怒吼。

为什么邀请了我们。你不邀请就不会变成这样了。
狠话在月乃的脑子里疯狂打转。

说真的，平时一直以冷静淡然的形象出现在众人眼前的月乃，也许是第一次展露激情。
大概里面也包含了作为魔法少女有所自律而积压的怨气。冲天的怒火让月乃本人都有些惊讶。

然而，女生对此却没有表现出分毫歉意。


“欸？怎么？说是我的错？没你这么诽谤人的哟。确实发出邀请的是我，可月乃酱你不也玩得挺开心的嘛。这不就是你同意了的证据？”
“那是，你们这群人！！”
“就算你在这儿发脾气也没用啊，事情都过去了不也没办法啰。再说，就算你去报警，警察看见这个视频又会怎么判断呢。肯定会认定成双方协商同意的啰？”
“......”



无话可说。
尽管有种被糊弄了的感觉，可朦胧的思考也无法做出回应。
月乃仍在使劲儿从脑中寻找反击的论据——


“还有要回去的话把这家伙也带上。”


——思考立刻就断线了。
女生手指向月乃对面的地上，桌子的遮挡恰好使那里位于视野盲区。


“......阳鞠......”


和自己一起赴宴的挚友，阳鞠，仰卧在地板上。
想起来了，确实留有睡着之前阳鞠也在这里的印象。她会以这样的形式出现在眼前的理由，月乃根本不敢细想。

未经多虑便赶到了她身边。


“快起来。”
“......嗯......好疼......月乃？”
“阳鞠酱，别管了。总之先回去。”


说完便开始进行最小限度的处理，把简单擦过的内裤穿上后，迅速着手阳鞠的打点。
......或许是因为平时经常帮助懒洋洋的阳鞠做出行准备，感觉比起内心乱七八糟的自己这边还要更快完成。

月乃将肩膀借给脚下轻飘飘的阳鞠，一瘸一拐地走向出口。


“我们要回去了......”
“拜拜——”


直到最后，那个女生也没有一分自惭形秽的表情，反而以目送朋友回家般的轻佻口吻道别。
说实话，不明白是什么样的脑回路能让她把那些诡辩挂在嘴边。也不明白是什么样的心态能让她这么不要脸。
不理解，也根本不想去理解。

月乃向她做出了回应。


“......我会，恨你一辈子的。”


撂下了今后可能一生都不会说出口的狠话。










回家路上。

“呐，月乃，我们......”
“不要说了！”
“......那个啊。”
“别再说下去了......阳鞠酱......不，阳鞠，求求你......”
“明白了......”

2人互相搀扶着蹒跚在夜晚的繁华街上。
人声嘈杂的繁华街热闹非凡，感觉只有我们两个与这里格格不入。

会不会他们中的谁已经看过视频中我们那副凌乱的模样——被害妄想止不住地涌现在脑海中。

可以的话想要放空思考赶紧回家，可是每当前脚后脚交替迈出，疼痛就会拖慢脚步。
害怕今后像罗圈腿那样没法并拢双脚的恐怖包围着月乃全身。
（PS：原文是ガニ股，直译是指螃蟹腿）

还有就是，由于拿湿嗒嗒的内裤毫无办法只能将就穿上，私处黏黏糊糊的贴合感异常恶心。
一想到这儿，下身一丝不挂的那股凉幽幽的感觉便会席卷而来，令月乃重新认识到身体遭受玷污的残酷事实。

好想吐。
好难受。

啊啊，在夜幕已深的繁华街，穿着精液浸透的内裤，战战兢兢地逃往家去。
这都不能用悲惨来形容的话，还能用什么词汇来描述呢。


悲惨透了。
无可奈何的，悲惨至极。







在那之后是怎么回到家的，月乃完全没有印象。
只是回过神来时，就发现自己已经站在浴室更衣处的门口了。


“得洗干净，冲干净才行......”


父母一般是不会在自己洗澡期间来更衣处的。
但是以防万一，还是把内裤和裙子拿到了浴室里面，借着冲淋的热水洗去粘附在上面的各种液体。

接着回到更衣室，把裙子扔进洗衣机。
等到裙子洗好之后再将它塞到其他脱去水分的干净衣物下方，以免引起怀疑。

......内裤这边脏得已经没办法恢复原样了。
所以决定洗完澡之后，用拿到浴室来的毛巾把内裤裹好偷偷带回自己房间，当作可燃垃圾处理掉。


衣服的处理到这一步就差不多了。月乃回过头来着眼于当下最为棘手的问题。

......首先脱成全裸。
接着洗净双手之后，伸手向私处摸去。

月乃准备利用热水淋浴的时间，用食指插入自己的里面、尽可能地搔出残留在穴内的精液。

润滑的肉壁并没有表示抗拒。
这种情况至今为止从未发生过。


“嗯嗯啊♥”


继而来犯的是浑身酥麻的快感。

毕竟月乃正值青春年华，对自慰这一行为也有浅尝。
但是那时候私处紧紧闭合，就连小拇指也插不进去，整个过程都是自讨苦吃。

不知道做这种事来解消压力的那些人是怎么想的，当时觉得好蠢。

可是。


（......怎么回事，这样的从来没有过......）


食指在自己的穴内每搅动一下，酥麻的电流就会沿着脊背向上蹿，即使想抠也抠不出来。


“嗯......啊♥嗯嗯............啊嗯♥”


咕啾，咕啾。
耳边回荡着熟悉又陌生的水声。
感觉手指已经从自己的意识中分割开来一般擅自运动着，精液的清理自然也是无功而返。


（不可以......这样下去的话）


费尽心思总算是将不听使唤的手指拔了出来。
努力抑制住不知从何而来的恋恋不舍。
月乃直观地理解到，手抠精液的方法是行不通的。

因此，她决定更换思路，改用莲蓬头的热水冲洗。
将热水调整至温和的度数，伸手试了试温度之后，又稍微调小了水流。


（......用水来冲的话，一定，能冲干净......的吧？）


就这样，期待着污秽的白浊能够在水流冲刷下尽数流出的月乃，

把莲蓬头，

对准了，

自己的那里。





“——噫呀嗯♥♥♥♥！！！！！！！！”





腰软了。

有什么不可名状的东西沿着脊髓急速上行撞击脑髓深处，如同落锤压锻金属一样火星四溅。
视野包裹在一片光芒中。
五雷轰顶般的麻痹感纵贯全身。

哆哆嗦嗦的震颤余韵，让说不出原因的舒畅在胸中扩散开来。

这股过于陌生的感觉的突然袭击，一时抽走了腿上的力气，使得身体失去了支撑。

月乃从椅子上摔了下来。
发出了“哐当！！”好大一声响动。


“发生什么了？！月乃，怎么了？！”
“咋了？！月乃，出什么事了？！”


动静大到连父母都闻声赶来浴室门口了。
虽然有些慌张，但父亲还是理智地停留在更衣处门外，示意让妻子先进去。
母亲所看到的，是女儿一屁股坐在浴室地上的身影。


“那，那个......只是打开龙头的时候水有点冰，吓了一跳就摔倒了。”
“这样啊，真是害人操心......要小心一点喔。”


临时找的借口可谓拙劣无比，不过也是因为背朝着母亲，所以并没有让她注意到两腿间的白浊痕迹。
这样正好可以设法让两腿紧紧并拢、保持着不会让她看见私处的状态进行对话。
（PS：这一句有点绕）

稍微关心了下月乃有没有撞到头，身上有没有哪里痛之后，双亲就回客厅去了。


“......爸爸......妈妈......今天的事情，没能说得出口......”


月乃有过好几次把今天发生的事情倾诉出来的冲动。
但是，自己被这样那样对待的过程，始终说不出口。不想给他们，添这种麻烦。

浴室又安静了下来。
唯有汩汩水流的冲刷声回荡。


（......说起来......刚才那个是怎么回事？）


明明和冰凉的瓷砖地板贴在一起的，月乃的肉体，月乃的下身——
却仿佛置于莫大的火焰中灼烧、滚烫的沸锅中汆烫一般，热得刻骨铭心。

下半身，私处附近，汇聚着高度的热量。

而即使浸泡在水温比起平常还高的浴池之中，那股热量也丝毫没有缓解的倾向。







♥







“呋——嗯，就这？师走月乃，到底为什么你会做出让那孩子苦恼的事情出来呢？嘛，就让我一边刻上【淫纹】一边看个究竟吧。”
（PS：说的是她们堕落之后在1.4话主动压制新生的行为，差点把宵整自闭了）

某个神秘女人正站在月乃家的浴室窗户外面。明明窗户应该已经关好上锁，她却表现得好似能透过墙壁观察月乃的一举一动。

梦境本是回忆。


正因为是回忆，所以充其量只是既成事实的再度上演。也就是说，内容不会发生变化。

不过这一次。
稍微有一点点差别。和以往的闪回不太一样、有某个异物混入其中......


这些异常，月乃尚且蒙在鼓里。




----------作者的话----------
⚪ 本话登场人物

·师走  月乃露娜·艾斯利翁
宵的两位姐姐中偏冷淡御姐风的那位，魔法少女能力适应性属于魔力放出系，【特殊能力】是【扩散】。本人经期身体反应较为严重，可以说视痛经为大敌。
这次被人灌酒下药后不明不白就失去了处女。而且因为药效残留，不受控制地做出了类似自慰的行为......？

·叶月   阳鞠桑·里希利翁
宵的两位姐姐中更具大姐头气质的那位，属于月经不怎么难熬的体质，魔法少女能力偏向魔力循环系。在和自己有关的事情上比较粗枝大叶，但对其他人关照得非常下细。
本话中与月乃一同被人夺去处女，然后......

·和2人履修同一门课程的女学生
邀请月乃阳鞠参加聚会的人。在社团成员“拉不到美女参加就不跟你做爱”的威胁之下，连蒙带骗把2人给坑了进来。对她来说自身快感比什么都重要所以完全没有罪恶感。还有就是实际上已经由于沉浸糜烂的性生活而留级2年。

·如月  宵图恩·蕾因莱
月乃和阳鞠的小妹。这个时候还是处于紧张备考阶段的高三生，而且魔法少女认定考试尚未通过。

·谜之小姐姐X（谜之声）
潜入月乃梦境（？）的人物。她的真实身份究竟是......？



本来打算1话写完，谁知才过一半就已经14000字，遂进行分割。（简单介绍简单在哪里啊）
目前没有书写阳鞠视角的预定。


